[Música]
no me importa lo que de mis heridas
y
[Música]
tú
hoy
[Música]
o
o no
[Música]
no
o no
y no
o
más
no no no
o
[Música]
ah
y
[Música]
bien
i
[Música]
a
i
e
[Música]
i
ah
y
él
i
y
[Música]
i
y
[Música]
ah
i
[Música]
ah
y
[Música]
o no
no
[Música]
por qué
i
y
[Música]
o no
cómo
[Música]
i
bien
[Música]
y
bueno
[Música]
lamentable lamentable entonces no se han
embotellado cuando empezado a hablar
lamentable que decía que este filtro es
muy feo no
el tema de los filtros creo que nos
vamos a ir dejando creo que simplemente
voy a poner que te digo yo una una
cosita así discretita y hasta a ver este
qué es
pero a ver tú te imaginas que le hago a
la señoría un directo con este filtro
tú te imaginas que la bala señoría yo
algo en este filtro
o sea este filtro a ver a ver este otro
pero porque hoy todos van de monos
pero bueno vamos a ver pero bueno yo lo
puedo hacer le hago la señoría el
extracto con esto
según lo que hay
a ver vamos a ponernos cosas normales a
ver este cual es una cosa así una cosa
así
una cosa así una cosita abc una cosita
así también está muy bien así me gusta a
mí es un poco exagerado es un poco
exagerado si tampoco exagera
la leche
su percha a tope su percha a tope para
las vacaciones
por qué
[Música]
porque vamos a empezar hoy con un tema
más o menos de adultos vale porque
todavía son no son la una de la noche
entonces vamos a empezar con un tema
para adultos vale ya luego cuando papá y
mamá se vayan a la cama nos quedamos
aquí en la hora golfa
golpeando golpeando a ver familia me han
comentado y me han avisado de que vea el
directo de enrique porque hoy me han
puesto verde
hay un señor y una señora que me han
puesto verde en llamada así que voy a
reaccionar vale no sé qué es lo que dirá
me imagino por dónde irán los tiros y
los tiros más o menos van a ir por lo
siguiente
resulta ser que bueno en el cartel es al
ceo vale vuestra abuela y vuestra madre
me sigue
porque yo el año pasado trate el tema
del arroz hito el tema del arroz hito
era un tema que tiene mucha chicha y la
base aquí teniendo la base que teniendo
y tenemos mucho que comentar sobre todo
después de verano en el segundo
documental que se está emitiendo ahora
de pago en mi tele plus eso como cuando
yo invito aquí para miembros vale
se me tiene abierto nos dará mucho
contenido ahora amador ha hecho una
entrevista en youtube que no sé cuándo
se publica pero creo que se publica este
mes vamos a tener mucho contenido de
comentar qué es lo que pasa que he
descubierto
ice no digo que todas
porque estamos creando una comunidad en
televisa al ser muy bonita no es la más
grande numerosa ahora mismo pero sí que
estamos haciendo una criba una escrivá
de personas que
razonan o sea vamos a ver si algo hemos
aprendido el año pasado con los de lado
tu serie es que hay que ser escéptico
respetar las opiniones no censurar
opiniones no hay que haya un sentimiento
único y tenga que ser así pero he
descubierto que hay más fanatismo que
en la chavalería
literalmente aquí ocurre una cosa la
primera temporada trato de rociíto
acusando antonia vi de maltratador se le
desmontó y además yo creo que yo creo
que yo fui el youtube me da cosa echarme
flores pero me lo dijo el propio actor
ya vi como un cirujano eso lo dijo
antonio david vale y eso está subido esa
es la entrevista la entrevista entre
xavi creo que tiene entre los dos
canales que la emitimos creo que tiene
cerca de los dos millones sino mes y no
estoy exagerando si no tiene cerca de
los dos millones tienen millón y medio
vale
capítulo que y no ver en fin fue
tremendo no ahora bien no quiere decir
eso claro se me suscribieron miles y
decenas de miles se nos suscribieron a
todos los canales que tratamos el tema
miles y decenas de miles de personas que
son
fanáticas de antonio david bueno yo creo
que son tantos fanáticas como antonia vi
porque muchas veces no castigan a los
youtuber cuando se meten con antonio
davis o cuando le llevan la contraria
entre la vi como tal e incluso nos han
insinuado cosas muy feas antonia big boi
han seguido en ese canal aplaudiendo yo
creo que son
gente
estos son teorías y quiero dejarlo muy
claro para que no me veas hasta que no
me venga a nadie como este señor que
vamos a escuchar la llamada vale quiero
dejarlo muy claro o sea no cuando yo
señaló a gente de ay mira es que son
fanáticas ay mira que esto hay mira que
lo otro
no es no es todo el mundo o sea quien se
dé por aludido tiene un problema y eso
lo estuve hablando él con el acné que no
sé si alan allegado ya pero se instalan
de por aquí que te mande un audio si
quiere vale conforme conforme bueno ya
mandaron audio seguro nadie escucha la
llamada del hombre seguro que quiere
llamar pero vamos a ver
[Música]
si yo estoy viendo telecinco y dice
telecinco y yo estoy viendo la isla de
las tentaciones y dice la presentadora a
ver es que hay gente en las redes que es
[__]
porque hay gente que pone cosas que no
piensa yo no me daría por aludido porque
ni soy [__] ni soy una persona que
no pienso yo es que lo que no entiendo
es cómo hay gente que yo digo no sé qué
fanática no sé qué a la cama no sé qué
llenas
lo llenas
yo me doy por aludido si soy dentro de
ese grupo
robots vamos a ver
una cosa es lo del documental del año
pasado y otra cosa es que este es otro
documental en el que cada uno tiene sus
luces y sus sombras vale mi teoría es
que son gente que viene de sálvame que
se ha sentido decepcionado con sálvame y
vienen a youtube a buscar algo similar a
sálvame pero cuando hablamos de algo
similar a sálvame no se trata de canales
de sal seo porque carles de sal se o lo
somos no cuando hablo de similar a
sálvame se refiere a carnaza
difamaciones calumnias burradas
y hay compañeros no voy a dar nombres en
este directo porque paso a mencionar
cuando cuando haya que mencionar a
alguien cuando poner algo de alguien lo
voy a poner por supuesto pero no hace
falta que el señala nadie hay muchos hay
varios compañeros que se han dado cuenta
que cuanto mayor es la burrada que digan
en contra de rocío carrasco y de fidel
mayor son sus visualizaciones yo podría
ser lo mismo y podría estar con ocho mil
espectadores en cada directo cada día le
digo mira hay una compañera
una de ellas vale pues son varias hay
una compañera que
qué ha pasado en los últimos meses
cuando cuando empezó lo de montealto y
demás estuvo medio apoyando rocío
carrasco en algunas cosas tal y cual ya
no le ponía mote ni apodo a la pareja
iberdrola que ya lo llama no y estuvo
perdiendo seguidores y demás las
estadísticas están ahí las estadísticas
son públicas vale lo pasa que la gente
está este público nuevo no entiende de
que las estadísticas son públicas está
el social blazy de mano
defendía ya no defendía sino que daba
algunos puntos a favor de rocío carrasco
fidel y fue cayendo en picado de
seguidores se pegó un mes cayendo en
picado que es lo que ha hecho no ha
dicho
yo llevo toda la [__] vida intentando
ser youtuber
porque si esa persona lleva toda la vida
intentando ser youtube de hecho yo tengo
aquí unas carpetas y unas cosas muy
guapas que yo siempre voy guardando todo
y bueno me sorprendimos los audios y una
cosa que más mandan pero bueno ya
hablaremos de eso
y esa persona ha dicho espera que
empiecen a llegar las demandas otros yo
estoy seguro de que esto acabará en
demanda por todas partes y yo como yo
tengo experiencia y yo no sé qué es lo
que pasa pero siempre me demandas a mí
vale
si conoce quién youtubers harta de
meterse tu internet o de repente nos
demandan a nadien a maccabi luego el
otro youtuber lo mismo se pelea cuanto
internet me demandan a mí no sé si será
porque soy mi opinión es la más
importante no lo sé entonces yo siempre
intento tener cuidadito desde hace
muchos años y evitar demandas no pero es
que si me demanda no sé qué bueno
ella ha cogido he dicho yo llevo aquí
toda la vida intentando ser youtuber
ahora sí tiro para este lado voy a tener
3.000 espectadores
que no está nada mal pero si tiro por
este otro voy a tener 8000 yo prefiero
los 8000 espectadores y llevarme a mi
casa
45 mil en 45 mil pavos al mes vale a mí
me parece muy bien o sea en plan me
parece muy bien siempre que no se
traspase el cierto límite vale
cualquiera refiero con cierto el límite
yo he visto youtubers a lo largo de los
últimos 15 meses yo he visto youtubers
que eran marea fucsia y tenía un
pensamiento fucsia han hecho una
encuesta o no o sin encuesta sino que se
han visto los likes y se han visto la
movida y se han puesto a defender a la
marea azul
radicalmente vale una estrategia de
negocio vale
pero sin traspasar límites vale cuando
digo de traspasar límite me refiero a
que esta compañera por ejemplo que ha
sido una gran decepción y además más
mandan los audios que bueno ya
hablaremos
se apuesta decir que fidel libros que
carrasco tomaban cocaína
se apuesta si queréis rocío carrasco
tomaban cocaína y se ha puesto a
insinuar muy mal por llamarlo de alguna
manera manuela muchas gracias
insinuar por llamarlo de alguna manera
brandon muchas gracias por esos cinco
miembros nuevos amigos un beso enorme
quien quiera hacerse miembro de
colaborar con el canal pues bueno tenéis
el enlace de miembro fijado en el chat
podeis regalar membresías también
y si alguien quiere dar su percha pues
yo los contento a todos y también tengo
que advertido mientras se están
regalando las membresías aprovecho que
no se me escucha mucho para decir que
hay una cosa que se llama súper gracias
al lado de los likes que destaca tu
comentario y quiero decir contestando
todos
pues para mí no ha sido excepción la
calle de la calle rápido venía del vuelo
ya eso dice mucho pues son precisamente
los del vuelo lo que han estado poniendo
audios y videos de ella que madre mía
pero bueno eso ya llegará el momento de
sacarlo ahora no progresa el momento la
movida
la movida
que a mí me parece muy bien los cambios
de opinión de la gente o sea si tú ves
que opinando que el cielo es verde vas a
ganar más dinero al final cada uno tiene
que pagar sus cosas de la casa y sobre
todo si llevas diez años intentando
sacar algo de youtube y ahora por fin lo
consigues oye pues no te vas a salir de
ahí has visto que opinando otra cosa va
para abajo y has dicho está para arriba
otra vez que a mí me parece bien pero me
lo que yo no voy a apoyar son calumnias
y difamaciones tezuka muchas gracias le
ha puesto a decir que fidel y rociíto se
metían cocaína se ha puesto insinuar y
digo insinuar por no decir acusar
directamente de que fidel cuando tuvo el
accidente idea tiki tiki
el otro día puso un titular de portada
como que fidel vamos a llamar el
contenido del directo apuntaba a ello
todo el contenido del directo que hizo
que fue de los pocos programas que me vi
entero
todo el contenido iba conducido a que
fidel se organizó unas sociedades no sé
qué y que todo iba encaminado a elegir
el hospital de houston
de hecho de portada lo pone fidel lleva
a rocío juradó a una muerte segura
vamos como que fidel todo lo fue
planeando encaminaba que ro segurado se
muriera para quedarse el dinero o sea
que es tremendo es que hay un fin ahí
fidel y rocío van a meter mano pero sí o
sí sí o sí
segurísimo vale que esta persona se
supone que entiende de leyes yo lo dudo
y encima bajo una especie de falacia de
autoridad las señoras que le aplauden
dicen que bueno que ella sabe lo que
dice lo que puede decir lo que no es
como no
perdonarme pero no
que tu acudes a alguien de tomar cocaína
si no es una cosa verás que se la haya
visto en un sitio público aunque tú
tengas un vídeo de alguien tomando
cocaína si tú lo publicas en internet
eso es una vulneración terrible a la
intimidad lo estuve consultando mel
estuvo confirmando una persona que si
profesional
lo siento es que eso es objetivo ahí no
puedo decir yo mi compañero no compañero
ni no sé quién es no sé cuánto esos
objetivos
luego me ve otro directo en el qué
están leyendo una sentencia se supone
que tienen delante una sentencia que
tiene la sentencia 4 página 4 página
tiene la sentencia
4 página tiene la sentencia yo no soy
jurista ni soy abogado pero cuando yo
voy aa hacer un vídeo de una sentencia
lo más lógico es que te la lea se entera
o por lo menos que vaya directamente al
fallo que está al final muchas gracias a
tiene bienvenidos a que vayas al final
que es donde está el fallo
desestimó la demanda condenó a no sé
quién estimó parcialmente la demanda
era una demanda que gana a fidel y rocío
carrasco porque la ganan los dos
y estaban en un directo se hicieron un
programa entero de esa sentencia
diciendo que el tribunal supremo se
burló de fidel y de rociíto y que los
mandó al [__] que perdieron esa
sentencia y que además el tribunal
supremo le dijo vamos a ver rocinante
que se para que sepa que de tu vida se
puede hablar porque tú has vendió
exclusiva y no sé qué y que habían
perdido una denuncia en la que había
gente que estaba diciendo en televisión
que rossi que rocío quería echar a fidel
de la casa pero que fidel le dijo no
bonita te vas tú de la casa que lo tengo
yo toda mi nombre eran son insinuaciones
y acusaciones muy fuertes que bajo
ningún concepto la voy a ser yo aquí o
sea yo he sido el más bestia en youtube
yo he pasado por etapas en las que he
dicho burradas pero desde hace muchos
años para acá pues a base de palo
aprende el burro y nunca mejor dicho no
y sé por dónde se puede tirar por donde
no sea pero sobradamente es que ni
aunque lo piense o lo sospeche vale
mirar por el bolsillo no es ilegal pero
no todo vale y la dignidad no tiene
precio aquí es cuando el público debe
decidir entre aplaudir los cambios de
opinión o buscar otro creador ya luego
cada quien sabe lo que hace
gracias a héctor muchísimas gracias rey
pero yo no puedo saber si el tema de la
semana es así viral una sentencia que
están diciendo que fidel y rocío la
pierde yo cojo me voy para la sentencia
la miro le han ganado por mucho que a mí
me guste antonio david porque a mí me
gusta antonio davis y no me gusta el
rocío carrasco yo tengo que decir la
verdad porque si no soy un mentiroso y
un difamador
yo no sé si estaría de acuerdo conmigo
familia pero yo creo que no estoy
diciendo ninguna locura nada malo
yo creo que no estoy diciendo ninguna
locura ni nada malo
cuando muere le gana a la chavalería la
variante así mira cuando mira le gana la
denuncia a anaya
a mí no se me ocurre aquí decir es que
en realidad se han reído de ella porque
pedía tanto dinero y en verdad la menos
yo puedo estar inclinarme más en el
conflicto público por un lado que por
otro por lo que sea pero lo que hay ahí
lo que lo podéis dibujar y lo podéis
colorear de los colores que queráis me
entendéis
lo podéis colorear de los colores que
queráis mañana vais a tener un vídeo en
el canal principal que va a dar mucho
que hablar y es brutal y defiendo en él
a un youtuber que critica muchísimo
javi deja que cada quien cabe su tumba
no esté llamando la atención a la colega
ese es su problema no no ha nacido no es
que esté llamando la atención es que
aquí en este canal 30 67 años se habla
de todos los aseos del mundo me
entendéis yo no estoy llamando la
atención a nadie esa persona me ha
dejado de seguir me habló que habla
rendimiento al lado porque yo estoy
diciendo esto y es como haber compañera
no te falta el respeto no te insultado
no te he dicho nada tú no te puedes
dedicar a esto y tener la piel tan fina
de que se diga esto y tal pero bueno la
movida es que yo en esta segunda
temporada hay cosas y es a dónde vamos
que llevamos 16 minutos de intro pero
para que me entendáis yo en esta en esta
segunda temporada
yo no estoy tan en contra en todo de
rocío carrasco
si a mí tú me pones antonio había rocío
carrasco pues a mí me gusta mas antonio
david es más de mi rollo es más me gusta
más como personaje de la tele me gusta
más y lo que se hizo con el año pasado
una injusticia y todo lo que se dice de
él es mentira ahora entre rocío carrasco
y la pela que tiene con el ortega cano
que es un señor
cuestionable cuanto menos ya lo he dicho
en muchas ocasiones el accidente que
tuvo donde murió bueno murió
'homicidio involuntario' se llama es o
no
hombre por dios
amador mohedano pues yo no voy a partir
de la cara por amador mohedano después
de todas las cosas que he visto en
televisión de él y las críticas casar y
hasta su hija diciendo que es que mi
padre me tiene un libro una hacienda
porque no ha pagado esto podrá pagar lo
otro y cuántos empleados que no hombre
por favor son personas cuestionables
son personas cuestionables lo que yo no
puedo hacer es no como como aquí son
estamos en contra de los yo carrasco con
los del año pasado pues ahora sí rocío
carrasco en este documental le está
tirando amador a otras de la moto pues
yo me pongo con ellos no señores no no
señores no vale
mira
yo los veo a todos los que están
alrededor de rocío jurado a todos unos
vividores pero lo que no podemos es
decir que unos hombros flojos no son
unos vagos no somos interesados no hay
que cuando lo son todos
se molesta amador se molesta porque
quiere trabajar
[Risas]
se siente como que se le hace de menos
es decir el protagonismo que tenía se lo
acaba de quitar un recién llegado de un
lugar y amor ella en modo fucsia voy a
poner en modo fucsia esto de modo fucsia
lo estoy diciendo de forma irónica vale
porque esta gente en el momento que le
dices algo a favor del rocío carrasco
eres fucsia vale fucsia no sería eso
fucsia sería que te creas todo lo que
diga rocío carrasco porque simplemente
lo dicen los encargados porque dice ser
mujer maltratada vale
y puestos a tener que mamar de la teta y
puestos a tener todos que sangrar a los
hijos jurados la que tiene más derecho a
hacerlo rocío carrasco
el que diga lo contrario de esto a ver
no hay nadie de todos los que replican y
critican en el chai en twitter me están
criticando no hay nadie que sea capaz de
subir conmigo una llamada y llevarme la
contraria han hecho vale y no quiero ser
carrasco no ha trabajado es que es una
vaga vamos a ver señores que me estás
contando poseer a lo que quiera pues se
rascará el pomelo por el lado izquierdo
y por el lado derecho
si su madre ha sido una de las personas
más millonarias de españa pues se podrá
rascar pomelo para eso su madre acción
asegurado ya pero es que yo como decía
enrique yo quisiera que mis hijos
hiciera algo hombre ya bueno pues yo
también no me yo si fuera millonario me
gustaría que mis hijos terminarán los
estudios la universidad y todas las
cosas y luego les enseñaremos a invertir
a poner negocios aquí por allá para que
no les falte de nada pero no van a tener
la misma vida no no se vaya al bershka
trabaja la roció la rocío carrasco no se
vaya al bresca ni se vaya un bar de
camarera es un profesional enorme del
salsero corazón roja se agrieta cariño
un beso enorme pero es que el que el que
se queje de eso es porque vamos pero es
como es como que a mí más es muchas
gracias porque qué y con todo el cariño
y el respeto que le tengo a antonio
david que lo he apoyado durante todo el
año pero hombre es que tú me digas a mí
que rocío carrasco una vaga que no tiene
oficio ni beneficio y que sólo vive de
que su madre lo asegurado y ahora sea
fan de antonio david flores hombre ante
david flores de donde ha salido cuál es
cuál es cuál es el currículum de ese
hombre
aparte de lo de la guardia civil
hombre que josep antoni a su carrera y
sus millones se los ha ganado
porque ha sido el marido de quien ha
sido o sea que lo que no le critico que
me parece bien que a lo mejor yo hubiera
hecho lo mismo seguramente vale pero que
a mí todo lo que sea está rocío jurado y
todos los que vengan detrás están
mamando de la teta
no hay más que le podéis dar la vuelta
que queráis no es que amador estuvo 40
años al lado de su hermana mamando de la
teta amador hubiera estado en el campo
recogiendo naranjas y su hermana no
hubiera sido asegurado o sea que no pasa
nada que ha trabajado 40 años los de su
hermana que muy bien también su hermana
según su según su sobrina sabía que por
debajo asiático y que por abajo hacía
está cata y al salir un montón de
empleados diciendo que no les contrataba
que no les pagaba la seguridad social
que se han visto tirados sin sin
cotización en ella hambre que no lo ha
hecho bien que no ha trabajado bien
que hasta colocado de representante de
rocío jurado porque era el hermano si en
vez del hermano hubiera sido un primo
segundo de rossi durado lo hubiera
pegado la pata pero vamos en dos meses
hubiera aguantado eso
a mí nadie tiene que nadie está diciendo
que tiene que ir al bresca pero en su
vida se interesó por el trabajo de la
madre no sé cuál fue la intención pero
no confío en su buena fe que es que me
da igual que se interese por el trabajo
de la madre no es que no me están
entendiendo es que yo puedo ser un
escultor
y que yo sea millonario porque soy da
vinci o soy
botero con mi pintura o soy quien sea
que yo puedo ser millonario ya que mi
hijo no le gusta una [__] no le
interesa el arte pero que mi hijo ese
millonario tiempo
pero que lo que tenemos que tener claro
aquí es que la protagonista es la que
tiene el talento la que tiene el mérito
es rocío juradó chimbo
ni amador ni rosa benito ni gloria chin
por
rocío juradó todo lo que venga detrás
todos los que viven de ella es mamar de
la teta chin pop y puestos a mamar de la
teta
porque quiere que diga a lo mejor yo
opino esto porque soy padre y a lo mejor
que esté opinando por el padre pero
puestos a mamar de la teta quién tiene
más derecho a hacerlo es rocío carrasco
hay alguien que quiera subir
a rebatir me echó
sin decirme lo que me dicen los
mazapanes envidiosos yo esto lo dice
porque amador está en otro canal
el vídeo ha sido pues no nadie va a
subir porque cada vez que abro el
teléfono ninguna sube suben hoy al canal
del dique y es lo que vamos a ver pero
conmigo nunca sube porque el que vamos a
que suba aquí a decirme que tiene más
derecho tu hermano yo yo yo yo muero por
mi hermana
pero el día que yo me muera lo que yo
tenga será para mí para mis niños no
para mi hermana que me sobra y les
quiero dejar algo a mi hermana para que
se quede lo dejo pero primero lo primero
los que han nacido de mi sangre que es
que de verdad es que es que el que el
que el que intente refutar eso
está mintiendo o no es padre o no tiene
sentido de la vida
pero eso no es que una vaga no que es
que fidel llegó que me da igual fidel
era su marido y bueno su marido no era
en aquel entonces pero era su pareja
como si fuera su marido era su persona
su mano derecha su persona de confianza
sinceramente
no están todos viviendo de tu costilla
quien tiene más derechos y de otro
costilla los tuyos los que han sido su
sangre o tu hermano
y tú y tu cuñada tu hermana tu hijo son
los que tienen más derecho o sea a
engancharnos al asegurado que tienen más
derecho a derechos o en la ira y por
consecuente su pareja
primeramente lo que normal y segundo una
decisión que tiene que tomar rocío
jurado y que oye ana maría así cuando
digo los hijos también esto incluye
incluyendo a los a los ciudadanos y vos
por supuesto que no los estoy dejando
fuera me refiero a que se critica el
rocío carrasco pero vamos a ver pero si
es que hay ahí están viviendo todos los
grados
puesto a vivir por los que tienen
derecho a vivir de rossi obras pero si
es que no me digáis no lo sigo también
si yo estoy metiendo a gloria camila y
josé fernando también son hijos vale
pero que la gente no lo está diciendo
por gloria cambie de pose fernando la
gente me quiere defender al amador
que amador siempre se ha dicho no sé que
será verdad que se ha hecho un montón de
trapicheos con siendo representante de
la hermana así que eso de que era la
persona de confianza la vamos a poner en
cuarentena mientras está aquí una
seguidora de estos canales vale m mv
muchísimas gracias bienvenida de verdad
javi eres un predicador vamos hay que
tener un huevazos para venir de algún
otro canal y decirme a mí predicador hay
que tener los [__] como melones
para venir a mí a decirme predicador hay
que tener unos [__] de acero es
casi bueno da una de cal y otra de arena
no es bueno moverse entre dos aguas
moverse entre dos aguas dejarlo aquí me
quedé digo que dos aguas son las que hay
claro y es que el concepto que tiene
estas personas básicas porque son
personas básicas son personas que no la
saques de
betis sevilla tipo
este es el betis y este es el sevilla
otras con el 22 en el sevilla si de
repente eres del betis y el sevilla es
una buena jugada y un buen penalti tal
no lo reconoces ha sido trampa
vale que dos aguas yo me voy a
preguntarle porque sé que no me va a
responder a ver dime cuáles son las dos
aguas y no me sabe responder javi con lo
que tú sabes te lo tengo que sirvió a
ver dímelo cuáles son las dos aguas no
lo sabes entre dos aguas paco de lucia y
piezas que cantar yo que sé conmigo no
entres en un debate no soy predicador a
empieza que exigirle y pudiese porque no
tiene para responder vale qué es lo que
pasa porque para ellos hay dos aguas es
el agua de estas a favor del rocío
carrasco o el agua de éstas al contrario
tú no puedes estar a favor de rocío
carrasco o creerte algún episodio de lo
que cuente
y luego no cree en la en otras cosas el
agua es o estás a favor o estás en
contra claro y ella es lo que creen es
que yo estoy entre dos aguas porque un
día tranquilo toser y que no hay dos
aguas familias
que no hay de sagua que antonio david en
algunas cosas dirá la verdad en otro
ambiente que amador en unas cosas dirá
la verdad y en otra ambiente que rocío
carrasco en unas cosas dirá la verdad y
otra ambiente
y así el fanal el fanatismo no es una
enfermedad mental pero se asocia a
distintos trastornos de personalidad
especialmente los de tipo narcisista y
puede llegar a extremos peligrosos como
acosar perseguir y matar seres humanos
tratando de imponer una creencia
doctrina o ideología
vale
considerada buena sólo para el fanático
ellos tienen una doctrina hay una
ideología que no es política es
ideología de forma de actuar y de forma
de llevar canales de youtube
que solo ellos la ven bien
ellos están bien lo que ellos quieren
cuando ellos
cuando los otros canales mencionan a
otros caras a otros compañeros no pasa
nada se puede porque estás contestando
al acoso
cuando lo son los otros canales los que
se mencionan alguna burrada que ha hecho
otro canal no hables de compañeros
dedícate a lo tuyo
y para mí son robots vale para mí este
tipo de personas son robots vale pero no
sé si no se sientan por aludido todo el
público cuando yo digo que son robots no
me estoy refiriendo al todo el público
me estoy refiriendo por ejemplo a gente
como está mira
javi no tienes argumentos y maica dijo
polvos blancos cocaína no dice tío para
allá
no es un comentario de euro más sano es
una parodia es real el comentario mira
josefa caros rodríguez javi no tienen
argumentos y maica dijo polvos blancos
cocaína 2 no dice tío para allá
para mí estas personas son robots son
desde peces es como los comentarios que
vimos en el
los vídeos de danny vital dios que
cualquier persona joven se da cuenta de
que es un tío que está actuando qué
ironía
pues son robots que van comentando se lo
toman en serio ni ver los vídeos ni na
como una persona que seguramente con
todo el respeto del mundo tenga todo el
saber de la vida marina no es que mike a
dijo incluso pablo escobar no sé qué o
sea dijo unas cosas
yo no puedo
muchísimas gracias santiago por hacerte
de la chavalería un beso enorme santiago
muchas gracias rey vamos a ver pero es
que yo a mí me extraña que una persona
que sepa de leyes diga eso vamos a ver
yo no puedo [__] a enrique y decirle
lo voy a acusar de tomar cocaína venga y
en vez de decir la palabra cocaína pues
digo pues mira he visto a enrique esta
noche en su cuarto de baño
metiéndose polvo blanco pablo escobar
pablo escobar pablo escobar y cuando me
denuncien dio decisión o dicho cocaína
eso no eso no cuela
me entendéis no cuela entendéis que no
cuela no hace falta ser abogado para eso
no cuela sea papá para ver para haber
dicho eso haber dicho cocaína
directamente que es lo mismo
por comentarios como este me llegan
cientos al día
no tienes argumentos y maica dijo polvos
blancos no dice cocaína tivo para allá
lo dijo describiendo un hecho en el que
dice que rossi jurado estaba inquieta
porque sospechaba que tenían coca
de joca e incluso del accidente era por
eso emilio
este hecho es real este comentario del
director enric ayer no es una parodia ni
nada vale
para mí esto un robot
ya se han buscado invita este comentario
nos lo acaban de dejar esta tarde esta
tarde de noche en el directo que he
hecho con hablando claro y pago de
narváez
ya se han buscado invitado como juanjo
siempre copiando
verás tú el día que se enteren
verás tú yo no la culpo porque son en la
ignorancia contra el respeto es la
ignorancia el no saber y haber llegado
nueva porque ella se cree en ellas
argumenta que tú le tienes envidia a
alguien que tenga 4000 espectadores
y es como ver a todo el día que se
enteren que los youtuber grandes
tienen 50 mil espectadores
60 mil 100 mil espectadores en los
directos
verás tú cuando se enteren que ninguno
de los del corazón somos todavía grande
que de tener dos mil a tener cuatro mil
lo mismo
y de tener cuatro me aten en los 8000
poco más que lo mismo un poquito más
los youtubers grandes los que esta gente
ha venido ahora y se cree que el más
grande es el suyo pero verás todo el día
que se entere de que los streamer
grandes tienen 50.000 espectadores
tuvo incluso has tenido a uno en tu
canal eso sí son grandes exacto leslie
pero ella no lo sabe ella se creen que
el grande es uno que tiene 4000
espectadores o 3000
pero si se cree que es el que ha
invitarlo de llevar invitados a su
directo
ante esto que hago yo pues yo me lo tomo
con humor pero ahora para mí son nps son
robots vale está vino a dejar este
comentario en mi canal y luego otro en
el canal de enrique hub y agosto mes de
bajo consumo pues para mike a ese género
ha tenido en su directo 5.500 personas
siguiendo la está mal está mal
encaminados sigue buscando tu problema
según ella
maika para michael
nota
chepe muchas gracias según ella no es
que agosto sea de bajo consumo
por eso hay menos espectadores el otro
día tuvimos aquí con 3.000 que al final
es un poco más un poco menos vale
pero de todas maneras están mal
encaminados sigue buscando tu problema
sea ellas como que te amenazan o te
intentan presionar me voy a más y os
dais cuenta no tienen ninguna foto no
son colores en youtube vale me voy de
este canal me aburres ya empiezas otra
vez me voy sabe y es como
hoy el gorras ha clasificado canales
como diego arrabal y antonio había como
okupas en serio es otro que me han dicho
que ha dedicado un directo de youtube
pero bueno
me mandaran los los trozos más
interesantes sigue buscando tu problema
señora que yo no tengo que buscar ningún
problema que yo todos los días trabajo y
hago mi trabajo lo mejor que se puede o
que puedo hacerlo
que no voy a buscar mi problema que no
voy a acusar a nadie de cocainómano para
que usted esté contenta y me vea que si
no me quiere ver y ahora si lo voy a
decir de forma mira lo voy a así de mala
forma
no voy a acusar a nadie de meterse
cocaína para que usted me vea lo que hay
aquí es lo que hay si le entretiene y se
divierte se queda y lo ve si no le gusta
se va usted a tomar por culo
y ahora cogerán y vendrán unas cuantas
dirán ay qué fea las formas no sé qué si
no eres este tipo de persona no te
tienes que dar por aludido a ti no te
mandado a tomar por culo
no voy a acusar a nadie de tomar cocaína
ni le voy a poner motes ofensivos a
nadie para que tú me veas
y luego se va al canal de enrique y le
pone otro comentario parecido para estos
dos estamos en agosto tiempo de bajo
consumo señores que se vaya usted a
tomar por culo
que no nos vas a convencer que nosotros
damos un contenido bien dado que te
gusta más que se acuse de cocaína y que
se ponga apodos y que se mientan sobre
sentencia vaya usted para allá
pero que aquí no nos vengas a decir
buscar vuestros problemas yo no tenga
ningún problema el problema lo tienes tú
que eres una hiena que busca carnaza y
sangre
además que es lo que pasa que yo
cuando
ayer surgió el tema en el director y qué
no
fue cíclico después saludos churra un
beso él no está
pues yo lo dije y dije vamos a ver
yo aquí viene claro que si lo que opino
de cada uno yo no voy a ir a opinar una
cosa que no opino que no es verdad
para eso hay otros canales que se
dedican a decir cuántas más burradas
mejor para alimentar a las hienas vale
si tú no eres este tipo de persona no te
tienes que dar por aludido
o sea ustedes habéis sentido por aludido
cuando yo he dicho
que hay canales que se dedican a decir
mentiras para alimentar llenas
usted es
sabida por aludidos
yo lo entiendo dónde está la queja
no entiendo dónde está la queja
sí no
disculpa
del tema pero quería tener una cosa que
está desde hace un tiempo sí me gustaría
solamente aclararte que hay estoy un
poco críticos
niños creando mercados yo tengo no tengo
las fotos pero si no por otra cosa sino
porque la tengo por tubo y eran de una
crítica de los que tenían los votos o no
y eso solamente la puede decir que
hay algunos espectadores
jp muchísimas gracias por venir a la
familia muchísimas gracias un beso
enorme
somos personas justas
entonces cuando por ejemplo por decir
algo que cuando una persona de 20 años
al lado de una señora trabajando puede
tener trabajo puede ser más remodelado
no al final que busca trabajando
a decir la misma persona
atentos a lo que acaba de decir se está
refiriendo a defender a amador cuando
una persona lleva 20 años al lado otra
trabajando lo ha decidido la misma
persona lo haga lo haga cobrando lo que
sea lo ha decidido no aquí está diciendo
que bueno que es que que hay que
respetarlo porque quien lo ha decidido
el rocío jurado
de los calificativos que vieron ayer en
cuanto a un
tiempo no la verdad
nos invitan a una marea
a que lo que queremos ser justo
una cosa de criteria sino que un poco
a un lado pero
son señoras aburridas intentando
destruir todo no hay gente que viene a
entretenerse a internet y pueden estar
la aburrida de izquierda porque aquí
estamos para crear contenido que para
entretener precisamente para eso para
que no estéis aburridos vale pero de las
personas del público que os estoy
hablando
son personas que quieren que se digan
burradas que se digan salvajada vale
y yo tampoco sé de ninguna manera pero
lo que sí estaba al menos le expliqué
bien lo que sí lo que sí quería aplicar
es y le dije no sé si te refieres cuando
estaba con javi le dije a vignolo yo lo
que no querría es si el día de mañana yo
tengo mucho dinero que mis hijos no
tengan algo café aunque tengan aunque
esté ello esté enfocado por por no lo
pero yo quiero que hagan algo en su vida
yo voy por ahí
una de las personas más ricas que hay en
en el dueño de inditex yúdica sillero
trabajas pero ya he gastado su carrera
es la única es una forma de que yo me
refiero
tenemos que hacer es decir yo no yo no
estoy diciendo que ames es por tener
cultura pero que de todas maneras no es
el punto
claro claro pero yo no estoy diciendo yo
voy a buscar quien estudie si tienes
dinero de sobra no después montó un
negocio pero sí que es verdad que hacer
mira te gusta por ejemplo el fútbol yo
que sea pote montas algo relacionado con
el fútbol que tú no tengas que trabajar
mucho a lo mejor pero que lo tenga
montado hoy o que sea un restaurante que
tú lo pisé la maquilla come y para
cobrar pero bueno ya tiene
claro claro
[Música]
y que gracias a la llamada nosotros
gracias
lanzaré
[Música]
y a los que piensen que
no existe un bajo y otro hay gente como
la justicia
algunas personas
si nos respetamos de lo que es la
justicia que tenemos
que agarrar porque
la justicia divina
continuamente
[Música]
yo creo que no se debería de mencionar o
sea planes de protección de menores
hacen una hay una ley que no es que es
primero no se llama no se llama
sentencia de uso
[Música]
yo me imagino que este hombre será
jurista o juez
yo me imagino que este hombre que nos va
a dar ahora una clase de jurisprudencia
y de derecho me imagino que será web
para corregirnos a los demás porque si
no si eres una persona de la calle
qué te dedicas a otra cosa no sé por qué
me tienes que corregir no no esto es así
no es una sentencia el uso pero bueno va
diré que no existen estas
y ya no
una serie de personas que están aquí que
están denunciadas yo pienso que nosotros
no podemos darle bomba a esto porque
nosotros podemos hablarlo una vez que se
ha hecho público ya
o sea podemos podemos hablarlo
no existe pero
lo que no existe ha venido un vago y la
borrado no existe plazo no podéis
mencionarlo vamos a ver no podríamos
sacarlo a la luz adriana muchas gracias
si no lo hubieran sacado a la luz tienen
lo han sacado
entonces si tú lo sabes te lo que haya
no lo puede sacar la luz porque eso está
protegido por la ley del menor
vale que hubo una condena a claro que la
hubo condenada
fue condenada lo puedes llamar como tú
quieras no pero no se puede hablarnos no
existe que no
existiera o no exista o sea que no ha
venido un mago la borra simplemente que
era menor por lo cual no le quedan
antecedentes penales y eso no está
ninguna parte eso está eso el tema de la
ley del menor no pasa que hay unas
revistas y hay unas productoras que lo
han sacado
entonces ya está sacado me entiende no
lo está sacando yo ya está sacado
o sea no existe una sentencia contra
rocío colores de nada porque no existe
hubo algo vale es como siguiente con la
mortalidad de mi interés técnicas para
ver una para ventas vida y la aplica a
la montaña no está
qué
no sé lo que pasó pasó lo que pasó pasó
y rocío flores la condenaron ahora la
podemos juzgar como si estuviera sido el
fin de semana pasado no hace una década
eso ya ha pasado eso la chiquilla ha
vuelto a tener un episodio similar las
chiquitas creo que fue como una terapia
y se re o sea salió todo positivamente
pero que no es como si tú pones una
montaña enfrente en tu casa y coges una
pala la quita de locsa es así
simplemente no te quedan antecedentes
porque era menor y la iata y eso como si
no
o sea eso debería haber sido como si no
existiera
debería haber sido como si no existiera
porque no tendrían que haberla sacar a
la luz y no han sacado que hacemos lo
que hay que hacer es buscar justicia
para que por lo menos el que él haya
sacado que pague es que es que por eso
estamos criticando
en los canales nosotros escuchando la
serie
no estamos respetando las leyes
ya pero pero le dan bombo le dan bombo
en la serie y no la tenemos que tragar y
vamos en la misma no
porque
no caer en lo que criticamos es no darle
voz a canales que se inventen delitos y
que se inventen sentencias que en
realidad las han ganado y decir que las
han perdido
fíjate como en la cosa no caigamos lo
que criticamos para mí no caer en lo que
criticamos no caer en las cosas de la
fábrica de la tele para mí no caer en lo
que criticamos sería no caer en dar la
audiencia a canales que se inventan
noticias a canales que se inventan
delitos
para mí esos serían pero bueno eso yo
nunca lo voy a pedir a mí me la suda
ustedes si queréis yo quiero que me
veáis a mí si queréis ver a otro y no
saber a otro yo nunca os voy a decir no
veáis a este no veáis al otro de
suscribiros eso nunca me lo vais a
escuchar pero hombre un ejemplo de no
caer en lo que criticamos sería
pegarle un tirón de oreja a vuestros
youtubers no hagas esto que lo que
estamos criticando oye
si vemos a un youtuber que de repente se
está metiendo con el físico de una mujer
diciendo que es una gorda que simple
está lo llena todo de carne oye por
favor esto no lo haga que eso lo hace en
el sálvame y lo critica
no soy una llena pero esta escena de la
dicho caballero
si es que nadie le ha dicho una llena
caballero
yo no sé este señor en qué momento
piensa que yo le llamaba llena a todo el
chat
me gustó descalificativos les das un
micro porque yo quiero ser justo y la
justicia
es una sentencia menor
el tema parte tema parte de rocío flores
por ejemplo el tema de fidel oye saca un
vídeo diciendo que los dichos varios
directos pero lo vuelvo a decir hoy yo
he dicho en un vídeo
saqué una información de fidel como
desde el año 2002 que había maltratado
porque le habían denunciado había
maltratado arrancó yo he dicho al igual
que yo me agarro acá antonio david ha
dicho fue que no en este caso sigue
tampoco
y que es que lo menos vale lo que no
vale bueno como fidel es el con la parte
contraria los jueces han fallado eso no
vale
los que tenemos nada todos sabemos la
el caminar o la carrera que a ellos
amador al lado de su hermana en europa
eso lo sabemos todos nadie está diciendo
y amados sea en un ejemplo
eso no significa que
vamos
a ver porque yo aquí me tiran suele hago
la croqueta sea palabras literales que
acaba de decir el señor de la llamada
vale todos sabemos que amador mohedano
han salido problemas han salido
problemas que ha tenido con hacienda han
salido problemas que ha tenido con
trabajadores han salido problemas de
gente a la que no le ha pagado no sé que
nadie está diciendo que sea un ser
ejemplar en su trabajo pero eso no
quiere decir que vayamos a evaluarlo al
hombre como si no fuera nadie
que como que no o sea vamos a ver cómo
que no
pero como vamos a ver aguja de agua a
ver qué vamos a ver vamos a ver ahora es
que yo de verdad vamos a ver yo la vara
de medir yo la vara de medir y las cosas
no no lo entiendo vamos a ver el mismo
caballero acaba de decir en la misma
frase que amador ha hecho esto esto
problemas con hacienda a los otros de
los pagos los otros todos lo sabemos
pero que no le quitemos mérito a su
trabajo y se queda tan a gusto
y saqueado tan campante diciendo eso el
caballero
tengo defendiendo que se ha pegado 40
años con la hermana
también haría un poco quemado con bien
calificarlo de alguna manera
no se está
[Música]
hablando a una ligera y la
demanda baja manda audio
calladita hoy muchas de las personas que
se ofenden con nenas fanáticas o ramonas
luego aplauden y repiten insultos y
faltas de respeto a rocío carrasco fidel
albiac patiño totalmente
totalmente es que yo nunca veo este tipo
de llamadas por ejemplo fíjate tú lo que
te digo han llamado a enrique para
cantarle las cuarenta y creo que ahora
viene de atrás otra llamada para
cantarle las cuarenta por lo que yo he
dicho que tampoco dice nada ni parte
respeto a nadie ni nada di mi opinión
pero están llamando a enrique y le están
echando la bulla
le están cantando las 40 al enrique por
lo que yo he opinado en su canal todavía
no he visto yo ni un super chat en el
canal de una por acusar de delitos a
otros
ni una llamada en un canal que además
los directos son en base a llamadas
cantándole las 40 por esas faltas de
respeto a una mujer a una mujer no a 80
porque a otra vez fue lo de las arrugas
de la del brazo no sé qué
callado jiji jaja emoji de aplauso en el
chat
porque a los otros canales no llaman a
poner las cosas a hacer estas llamadas
con quejas
porque la escuela lo primero
que yo vengo sosteniendo lo de a
después dicen los santos y han tenido
que agarrar
viven mediáticamente señor se le ha
contado una carrera después de un gran
problema que ha tenido que es que puede
durán terminal que fueron meses claro
vale
tienen demanda joven ellos se ofrecen o
demanda a la prensa a efe
las personas es que las tareas que
necesitan los utilices 300 personajes y
se nutren de ellos
para que no los criticamos a ver videos
no dividir que no
sea la
misma en este caso yo creo que amador y
telecinco se han nutrido mutuamente
igual que los los dichos de kiko rivera
se hacen nutren mutuamente me hace falta
a mí
hombre a ver qué es lo que acaba de
decir
qué es lo que acaba de justificar que
está bien que vayan todos a la tele a
hablar los unos de los otros de la
familia porque es la tele lo que los
llama
quién demanda que vaya no han dicho no
son los de la tele los que se interesan
te hago falta til y creamos contenidos
pero que los 40 años gasta con la
hermana lo he dicho digo es que ha hecho
más que cualquier representante 8 de
hecho o sea el representante antiguo o
lado lo cogía decía bueno ya ha
terminado mi jornada te vas con el
taxista y no no
enrique eso nos hacía todos los
representantes hacen esto de que te coge
el coche te lleva te trae y demás las
llevaba y mientras kevin conducía ella
dormía nos llevaba a su camerino y eso
lo hacen casi todos los representantes
agustín que tienen el de antonio david
de olga también lo hace él es acerca de
los puertos los recoge los lleva los
trajes se van al camerino les decía
incluso en lo que tienen que decir las
entrevistas muchas veces para
todo que hace de todo
tiene una
como otros managers que por qué
no pero que otra cosa también nos vamos
a calificar eso algunos chupar del bote
que no vamos a calificar eso a ver vamos
a ver si yo me entiendo
a ver si yo me entero que no vamos a
calificar eso chupar del bote
lo primero nunca lo calificamos chupar
del bote creo que lo llamado mamar de la
teta de rocío jurado en lo que dije no
pero no han mamado todos de la teta de
rocío jurado o sea yo he vivido en una
españa diferente a la dulce y he vivido
otra cosa
está diciendo en la misma frase no es
que amador es verdad que no que no se ha
preparado para ser manager ni nada que
no ha hecho la carrera en inglés pero
que pero que bueno
vamos a ver fue manager de lo asegurado
porque a su hermana apuntó
pero
no entiendo lo que quiere defender no lo
entiendo
amador es una gala
fidel hace la gala de televisión
española amador llega se encuentra la
gala hecha y se lleva 50.000 pago por
haberla representado
no entiendo a lo que entonces que es lo
que sería chupar del bote eso no sé de
chupar del bote entonces hola hola hola
hola hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola vale
y sigue haciéndolo pero totalmente
otra cosa
sí
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola ahora no
ahora no
ahora
que nadie ha dicho que fuera tonto si
desde donde no tiene un pelo plato que
el hombre se lo curró porque estuvo al
lado de 23 managers que tuvo mientras
que era joven y él lo que hacía era
cargar y descargar los muebles y hacía
un poquito de todo siendo muy joven y él
se lo ha currado así igual que un
fontanero de los que hoy tienen 70 años
no tienen no tienen ningún título pero
tienen el título de la vida
claro
el signo periódica que al mercado
[Música]
i
así que a ver de qué
es
como el frío es que el caballero tiene
su opinión y ya está
perdón
lo que quiero decir
hay una serie de marcadores de ustedes
de varios youtube que no somos como
fucsia unión con azules nada
simplemente somos espectadores
de su contenido que creemos en la
justicia entonces sí que puedo hacer en
contra de ti de algo que tú opines y eso
porque yo lo comenté tuya signifique eso
sí es cierto que yo señora maría azul no
simplemente me parece que parece que yo
puedo ser crítico contigo pero no
significa por eso que yo soy ajena y que
se animen e iniciar una serie de cáncer
calificativos y que sea un ibm jajajaja
en vez de un él empecé
un ibm
le dijeron de tocar al cambio sobran
los calificativos de descalificativos
hacia los descalificativos a la gente
que descalifican lo harían como que está
un poco con las cosas que estábamos
domingos sabes
no me diga que me está llamando
envidioso acaba de decir que estoy
quemadillo por las circunstancias que
estoy pasando porque el gorra que pero
por los antecedentes
una persona que enfría
yo publiqué unos contenidos con un clic
lo
siento
enrique que podemos ser críticos como
ustedes nos califiquen como si fuéramos
como si fuéramos de una cosa y la otra
esto es una prensa la madre
cuando escribe eso se anula y no
entiendo lo que está sacando de los
flores si yo lo sigo flora defiendo lo
empujó a una muerte segura evidentemente
ahí tuvimos estuvimos los dos en el
mismo barco claro porque somos
y
gracias por siempre entretenernos con el
sal se hizo poco se dice pero te quiero
mucho totalmente quiero mucho vale todos
los días apoyando un beso rey
pero es que ustedes tener botoncito y
podéis elegir mérito reina 22 meses y de
esta persona no la veo objetiva por
fuera
[Música]
d
sería como algo
además
no mira por ejemplo sí
no no no no yo yo siempre que hay una
crítica constructiva en un comentario me
encanta ahora lo que no lo que no es
enrique te estás dejando guía por no sé
cuánto ya no eres se ponen a comer la
cabeza henrique para que no se note 2002
pero muchas gracias el entonces ese tipo
de comentarios y que no me gustan ahora
en plan como da a ver si si él es mi
amigo
vale si él es mi amigo él es el más
correcto y más prudente cuando hacen su
contenido no cada uno tenemos nuestra
personalidad el más tranquilo más
relajado más cuidadoso sabes cómo
hace poco mauro en place digamos que sí
y la gente cuando yo voy a su directo
pues yo voy para atrás y alan espera que
más abandonan audio y él es como más más
más más contenido digamos cada uno tiene
su personalidad uno más
betsy a lo mejor yo al hablar
es que ya me aburre me aburre esta gente
a las que se comportan así entonces como
me aburren ya paso de discutir por qué
por más veces que les hemos explicado
las cosas yo creo que sí que lo
entienden sinceramente creo que sí que
lo entienden pero les interesa más verlo
desde su punto de vista ha sesgado para
tirar acá quitar o sea porque se ha
explicado ya 1500 veces que cuando se
dice alguien es ramona fanática o hiena
obviamente no se está hablando de todo
el chat ni es algo general ni se le está
diciendo a todo el mundo que no opine
como tú se le está diciendo a la gente
que por más argumentos que se le
presentan delante quieren seguir
obcecados con compensar
mal de ciertas personas o bien de otras
simplemente
sin mirar argumentos simplemente por
quiénes son y la verdad que eso es de
todo menos objetivo
si esa gente se da por aludida pues
plantearos porque lo dais por aludidos
porque yo cuando alguien dice lo de
fanáticas llenas o ramón al yo no me doy
por aludido y hay veces que no estoy de
acuerdo con javi para nada pero no me
doy por aludido porque porque yo no
estoy teniendo ciertos comportamientos
entonces si os dais por aludidas lo
mismo lo mismo es que no estáis teniendo
un comportamiento demasiado adecuado y
en el fondo os dais cuenta y os joden
ese tipo de calificativos otros pero es
que luego muchos de vosotros sois los
mismos que estáis luego en ciertos
canales riendo las gracias
y riendo faltas de respeto insultos y
apodos y etcétera vale entonces soy
bastante hipócritas así de claro
y luego otro de los típicos comentarios
que leo y escucho es lo de ahí pero es
que por qué te metes con fulanito o
menganito cada uno en su canal hace lo
que le da la gana y voy a parar de aquí
hoy
y hoy varios de los canales han hablado
de youtubers de hecho creo que uno de
los directos
uno de los directos de uno de los
youtubers favoritos de esta gente creo
que uno de los directos de hoy ha sido
dedicado a los youtubers a compañeros a
diego no sé quién no creo que trabaja
pues si cada uno en su canal hace lo que
le da la gana
javi enrique yo el otro javier hablando
claro okariz quien sea hacemos y decimos
en nuestro canal lo que nos da la
puñetera gana también no o que pasa que
solamente pueden hacer en su canal lo
que quieran quien a vosotros os apetezca
se anime sale de los huevos criticar
algo que me apareció mal de otro youtube
y en mi canal hago lo que me da la gana
no y javi lo mismo pues eso aquí bola
aplicamos para todo no lo aplicamos para
ninguno porque luego sois los primeros
que os veo en monte un montón de
comentarios en space y tal diciendo que
somos mascotitas que por cierto me
mandaron un cliente al grupo de señor
hería que por cierto me han mandado
también un audio no sé no sé de qué page
de twitter es un audio diciendo pero ya
llevan varios meses que me amenazan
audiencia de otros canales me amenazan
distinto que van a sacar captura del
grupo de señor hería info
esto lo voy a decir ya muy
tranquilamente no ninguna ninguna
amenaza es una advertencia vamos ni
siquiera es una advertencia porque
quiero que lo hagan vale
porque ya a mí que se me intenté
achantar o intentar como chicas a mí yo
todo me lo paso por el [__] de las
pelotas yo de verdad no tengo nada que
ocultar no tengo nada que sea y llevan
ya como varios meses
del palo no es que vamos a sacar
capturas del grupo de señoría informa de
que es el grupo donde las señoras se
ponen a
a mandar noticia durante todo el día la
señora más de las que se mete en el
grupo en ese día ahora no es ni que
tengan más ni menos confianza conmigo
porque al final del día con las que con
las personas que yo más confianza tengo
son por las mismas que estoy aquí
dirigiéndome al chat alan de que es
amiga mía de hace muchos años y de la
señoría yo creo con las que más
confianza tengo más trato pues entesa
pilar
mmm y últimamente también
interaccionamos mucho
[Música]
sinceramente pero las que sean el grupo
entraron las personas que tal no que es
que en el grupo se pidió
sí creo que lo que quieren sacar es una
captura en el que me estaban diciendo
algo de otra persona y yo le dije yo no
voy a meterme allá si ustedes queréis
hacerlo pero yo no me meto no me acuerdo
lo que fue lo que sea
que me sudan los [__] que nos
amenacéis con sacar capturas mías que yo
tengo un abogado muy bonito y muy
precioso de cobran pastizal y todo pasa
por ahí que de repente sacan unas
capturas de unas conversaciones en las
que una persona la persona que la
pública no es participe se pone una
denuncia penal por revelación del
secreto vale cuando tú no eres partícipe
de unas conversaciones tú no puedes
publicar la que la publica alguien que
formaba parte del grupo y ahora no se
pone una demanda civil por vulnerar la
intimidad o por revelación de secreto
también pero por lo civil o sea
literalmente nadie puede compartir
capturas de pantalla de ninguna parte yo
sé que hay que captura de partidas se
refiere a mí me han dicho que es algo
así como lo que acabo de decir como que
yo dije no no yo no a mandarme a la
información pero yo no yo no tal si
ustedes queréis o si usted estáis aquí o
si usted estáis haciendo esto ustedes
soy libre de hacer o de grace pero el
día que se publique
conversaciones o sea yo esto no es una
amenaza ni para chantar ni para nada o
sea cada uno que haga lo que lo que vea
conveniente ya que conectó no quiero que
se piense nadie que no intimiden a yo no
tengo nada que ocultar pero es que en
frías de tú que yo todo lo que tengo que
decir lo digo de frente ya no es como
que yo diga y que no oculte si yo tengo
que si algo no lo voy a decir el grupo
de ingeniería info que la conozco de
hace meses
si yo tengo que si algo que tengo que
ocultar
a un grupo de personas que no conozco
si yo tengo que decir algo
lo digo aquí si es que yo lo digo en
público todo vale pero que está claro
que estoy deseando que se publiquen
conversaciones mías igual que me dijeron
que había una que iba publicando por ahí
audios mío
audios hubo una también es que la
señoría yo creo que eso no sé no sé si
os decía la chavalería pero el tema de
señoría también trae traer lo suyo en la
base de fans
se llevaron un tiempo también como
amenazándome de que había unos audios
que yo había hablado con una con una
twittera y que había unos audios en los
que yo hablaba mal de antonio a vídeo
que yo hablaba no por favor sacarlo
no insinúa sacarlo simplemente cada uno
se llevará y tendrá que ser consecuente
de su astro pero eso desde cualquiera
que lleve tiempo siguiéndome y
cualquiera que sepa como yo actúo sabe
que yo como actúo y evidentemente si tú
incumple salgo de la ley
la gente nunca escucha tus argumentos ni
nada de lo que dices pero si escuchan
cuando dices algo en contra de los
seguidores fanáticos y de sus youtubers
favoritos es que parece que hay que ser
respetuosos y directos para que te
escuchen todo
favorito lo traducen al idioma que ellos
quieren pero que yo desde aquí aviso y
lo digo ya a mí dejarme de intentar
payasadas de intentar me advertir a mí
de que usted sabe con quién estáis
hablando bueno pues a mi advertencia
poca el que quiera que se la juegue
ahora bien se atendrá a las
consecuencias por supuesto ya existe
existe un derecho al honor derecho a la
intimidad existe la revelación de
secretos tú quieres hacer la prima por
ahí porque eres valiente
hay espacios
antes antes me mandaron un espacio que
es además donde espacio antes de mitad
que estaba cenando y estaba aquí con
lorena escuchando el espacio de cuatro o
cinco señoras que ya en su día quedaron
en ridículo era como
estaban diciendo una serie de
barbaridades que digo el día que le dé a
uno por poner denuncia llorar a fatigar
a
hay cada espacio en twitter de señoras
mayores chavales que ustedes fliparía y
yo muchas veces pienso si yo viera a mi
abuela oa mi madre hace estas cosas yo
le diría un te quito el móvil o más
te quito el móvil
amaba
una cosa que tú seas audiencia y que tú
te des en el chat de to you tube el
favorito y comenté y tal pero tomándose
como si fueran parte del conflicto como
si fueran parte de la sabe metiéndose en
unos líos y en una cosa yo me veo a mi
madre y haciendo más
unas conversaciones muy sentidas
hablando las conversaciones es como
cuando contaba el vídeo que te guste o
ponte a ver el directo que te guste pero
qué haces ahí metía unas conversaciones
los espacios y soltando una burrada y
unos insultos que los youtubers son
gente que normalmente tienen dinero
que no lo digo como una payasada ni como
una parte que me diera vergüenza lo
que hace
creando espacio acusando a gente de
delitos los insultos y unas cosas
inventando como si fuera parte de la
historia o como si tú fueras un
personaje también entonces eran personas
que están muy solas que están necesitan
pero yo le diría
mira los directos entretente el como si
fuera cuando están viendo la tele
pero no espacio una cosa que yo digo
una toxicidad hay una inventario
ven que un día te escucho en youtube o
dos y te van a empezar a llegar demanda
y bien y vienen los llantos que las
demandas no son cosas que puedan asumir
cualquier persona o sea que un abogado
te cobran a mayor por abrir papeles seis
mil pagos es rápidamente ante los hay de
cuatrocientos euros también te digo
y
mascotitas no es un insulto no es una
falta de respeto a vosotros podéis pero
luego cuando os manda a tomar por culo
porque sois unos pelmas
qué malas formas sois unos maleducados y
abono que alomejor lleváis un año y
amándonos mascotitas y también se nos
han inflado un poquito los ovarios o los
huevos digo eh
y un poco más que luego en algunos casos
concretos y mira que no comparto ciertas
formas de cuando pierdes los nervios
javi pero si hay veces que te entiendo
porque cuando ya llevas escuchado y
leído sin parar insultos insultos y
faltas de respeto pues al final no me
extraña que a veces te en ganas de
mandar a la gente a tomar por el culo es
que te entiendo
aunque no lo comparta te entiendo en
algún éxito para todos beso cariñoso
algo parte porque no queda bonito es
solo un directo pero mira ya cuando me
caliento las mando y les digo cuatro
cosas sabes que que poco les digo o sea
medio cortísimo para lo que se merecen
me entiende para que se dé por aludida
leslie morales pues no
pues no es que cuando las manda tomar
por culo de dos mil personas que hay
aquí pues no se tienen que dar por
aludía ni cien seguramente ni cien lo
que pasa que al menos son veinte o
treinta que son las que más ruido hacen
porque son muy pesadas
enrique yo creo que no opino igual yo
opino que esto que los otros por
supuesto cuenten si es que yo no quiero
que opinen igual que yo cada uno qué
opina en libertad el mensaje que estoy
leyendo aquí mira tú dices que hablas
por ti pero cuando estás con javi está
siendo cómplice de su envidia y te dejas
arrastrar aunque lo niega te parece
normal reírte de ortega cano porque se
echa una carrerilla os apostáis algo a
que me meto en algún canal
se le parece cómplice de su envidia
como si fuera un delito en vídeo pero de
dos maneras cuando esta gente sepa que
envidia hay que tenérselo a ibai que
tiene 50.000 espectadores a aurum play
que tiene 100.000 espectadores a juan
guarnizo que tiene 30.000 espectadores
en cada directo solamente jugando
videojuegos
es que no sea lo que llaman envidia
una persona que tiene 2000 o 3000
espectadores no hay ninguna envidia
familia y una persona que tenga 8000
espectadores tampoco
el que no entienden de número de youtube
le parece súper ofensivo que nos riamos
de que mirar toreros a echar la
carrerita pero seguramente esta gente
esté tal julia
seguramente está el hull ya es habitual
aplaudiendo en los directos de otros
compañeros que se ponen a insultar por
el físico gorda que explotan movida
cocainómano
con esto
libertadores
pero mucho que quería
viene de
nunca chicos solos
y nada más
vamos pelo
siempre dentro de lo que
sí sí pero que insisto que al final yo
traigo
mañana un pasado traigo a otra persona
al baño y yo con libertad puedes
comentar lo que quieran si yo veo que
algo se de madera en mano sí que es
verdad que los voy a llevar tonos pero
yo vi que dentro de como yo veo que en
mi compañero estaba normal que él tiene
su forma ya lo conocemos y yo tengo la
mía y pasó mañana si traigo a juan por
ejemplo otra vez sabéis cómo dedicamos
tenemos
yo no quiero tampoco un cuarto de nadie
porque sin que tú tú como usuario tú
como usuario no te has sentido cómodo en
el chat
no no yo creo
sí sí sí yo creo que la gente
radicalmente
calificativos sí yo creo que la gente
está entendiendo t yo creo que la gente
está entendiendo te creo y creo y quiero
que tu llamada sirva de algo para que
cuando alguien discrepe con respeto como
tú que nadie le diga eres confusión o
simplemente que tú en un momento pues
opinar distinto y si lo ha hecho con
respecto no deben haber ningún problema
de hecho me imagino que no te bloquearon
ni nada
yo tengo dicho que yo le he dicho a los
moderadores pueden opinar lo que les dé
la gana mienta que sea con respecto
pueden opinar lo que quieran no bloqueen
eliminen nada porque la objetividad lo
primero y yo no quiero solamente palmero
porque es que entonces no
hay debate
claro claro exacto
exacto
emilio dice verán mañana otra vez la del
pulpo para él enrique mejor
y él
pero es que no sumen al mío nunca emilio
yo abro los teléfonos y a todo le digo
que tiene aquí la oportunidad de subir
nunca aparecen
aparecen cuando estamos offline
está representando que está
representando está representando a mucha
gente frank
porque haciendo edición a ver
está clarísimo que sí
lo que nos queda nada más
la vida de una manera para qué
así es la justicia
[Música]
es una injusticia que alguien nos quiera
cambiar desde un punto de vista radical
y bueno y de forma convencida y con
estas cosas clarificó que
no
es por eso significa que yo todo lo que
dice
[Música]
pero para que esto sea mentira
en todos los ámbitos franceses o es en
todos los ámbitos en política en esto lo
otro y aquí algo en lo que por cierto
hablando de javi no coincido tampoco con
el derecho un palo y yo soy de él y yo
soy del contrario y vamos hablar en
privado y en público que no me mente
como porque posiciona tampoco porque
bueno que sabe que aunque sabe que será
izquierda pero que a veces me entiendes
yo por la circunstancia de trabajador
que tengo ahora mismo la que tengo más
bien en youtube me da un beso rey
bienvenidas
cuando te vaya bien cuando te vaya bien
ya me dirás
y así me dedico a esto solamente y soy
autónomo a lo mejor cambio de palo y
para no sé yo siempre voy a buscando muy
bien pero en este sentido sabe yo soy
claro
y ugt
y que sea
de forma
sí sí
[Música]
quiero quitarte muchos 5 que seguramente
te va
sí pero era era bueno era bueno entrar a
una persona como tú de las muchas que
hay en el canal que no están ni paula ni
para otros que simplemente ven las cosas
con justicia y ciudadanos y no tengo
porqué posicionarme pero veo las cosas a
mi manera y también por lo que indicara
algo de forma respetuosa como tú bien
dices y yo creo que también es bueno que
la gente te haya escuchado y que y que
reflexione sobre cuando alguien comenta
algo discrepando sin haber atacado a
nadie de que se te respete tu comentario
franky
[Música]
está bien
de chico de lo decide
en hospital de houston si hombre
en aquella época se creía que
mira dice ron yo lo que no entiendo es
por qué cuando xavi abre el teléfono no
entran a decírselo a él
yo entiendo para mí para mi entender los
sencillos de verdad no como estaban mal
con la familia igual quiso marcar su gol
llevándose a la suegra allí
e intentar a ver si conseguía
yo no me aporta mientras con falta de
respeto
perdón ayer deia los cinco diez últimos
minutos sabes por qué porque cambia va a
pasar para
y ya vale el final largo en solamente
con ver el final del día
merece la pena
porque si
mañana
un momentito rossi rock por eso he dicho
a frank que yo te puedo que yo le puedo
hablar por mí que si tiene que decirle
algo a javi tiene que ser a él porque a
mí yo ahí no puedo entrar yo a todas las
personas es que si tiene que reclamar
algo de mí porque no viene de aquí pero
sí que luego viene a los comentarios que
traiga yo no les voy a cortar en ese
sentido no no lo puedo la razón o sea si
yo mañana traigo al y salgo con por
ejemplo y entra y quiere comentar una
manera yo no lo voy a cortar mientras él
aún falte el respeto que creo en mi
opinión que a xavi pues no lo hizo
simplemente que tiene su forma de ser
pero yo no creo que el falta de respeto
ni nada que digo llena bueno pues pues
como se dice en otras palabras tampoco
lo
llena llena le dije a la llena punto
quien se dé por aludido porque es una
llena a más a ver quién es una llena por
lo que les gusta y aplaude nothing como
foca mira otra otro animal focas
de cocaína
tuvo el accidente porque se metió
cocaína
eres la mejor es la mejor que arte tiene
ere fantástica tu directo es tan
fantástico
fidel llevo queriendo asegurado al
hospital de youtube para que se muriera
eran fantásticas hasta en el clavo
qué tan grave
hay una forma de hablar un poco irónica
no tampoco una forma de hablar en la
imagen
si veo que fue de un tono irónico que
tampoco es decir
lo ha dicho lo ha dicho a mala ni no
lo dije totalmente mala o sea déjame hay
gente que suaviza quiero decir que lo
dije a mal a lo dije a malas para las
llenas o sea en plan a quien se dé por
aludido pues el problema que tiene es
que aplaude ese tipo de cosas por eso a
mí me gustaría que estuviera aquí
que seguramente estarán aquí viendo el
directos pero al no tener estuviera aquí
me lo explicara no lo dije irónicamente
los días claros rellenas los que hablado
de eso unas llenas que necesitan carne
hoy era una forma de hablar no
el director deja digo bueno hasta mañana
ya no me buscan
como lo está tratando ahora que voy a
vender
sí pero que tú los hilos tú los sigues
viendo simplemente que igual que yo
algún día me pongo de una manera y dice
bueno pues hoy enrique notas pues me
externa y voy a estar
ha hecho miembros
son buenos
afiliado porque miembro
ligero
tal vez
amigo
yo insisto yo doctor que venga yo no lo
voy a cortar nunca como hable igual que
cuando yo voy a cada de javi voy a dejar
de hablar
por las ramas bueno con este tema vamos
dejando
entonces con el público
yo lo único que dije es sólo vivir en
asia o sea
estábamos discrepando
el cantante como
correcto porque a veces
bueno lo que sí le molesta lo que sí le
molesta mucho y lo entiendo es intentar
intentar defender lo injustificable es
decir no voy a poner el ejemplo allí
pero bueno ya sabéis lo de los por vito
y tal si los proyectos lo dijo por lo
que pidió la palabra por visto se
refería a lo que se refería pero bueno
que no quiero entrar en tema de
muchísimo menos de otros compañeros pero
la cuestión la cuestión es ésta no de
por ejemplo el que quiera defender es
que no quiero por ejemplo pero bueno el
que quiera defender a ortega cano en el
sentido de lo que hizo con el coche
hombre me daría rabia no igual que a él
le daría rabia lo que pasa que yo soy de
una manera y él lo transmite de otra me
explico
demasiado cantante como que no deja un
espacio a que otra peso
también maría josé también te explico yo
me tomo un descafeinado y él venía de su
directo que lo ubicó en un repute y el
redbull que pasa
entonces con el público
y de nación o sea
y ahí estábamos disfrutando mucho y
seguiremos así si yo no pienso lo mismo
que él le diré escuchar que yo creo que
amador no va a cobrar pero su estrategia
es que se lo dije y aquí digo la
estrategia de el que tendrá hablado
escuche aquello con el youtube en este
voy hablar lo que me dé la gana pero que
yo nada que termine de hacer el
documental con él y ya lo mejor tiene
hablado con una revista algo o con
google o con sálvame o algo así es que
no lo sé pero yo intuyo que por ahí van
los tiros tontos los desvelos
no sabes qué
económicamente no estaba muy a pecho no
así
él ha dicho vamos a ver qué hicieron
estado porque yo no sé su vida
yo lo único que para los veteranos
en sus decisiones y lo que piensa que
tienes que dejar un espacio para para
que la gente como quiera que
yo lo vivo y yo
la gente puede pensar lo que quiera pero
tú lo que no me puedes suavizarlo del
tema del accidente y decirme que es una
enfermedad del alcoholismo y hasta a ver
el tema del accidente
el tema de la sic el tema del accidente
creo que no lo condenaron por el tema
del alcohol porque no se pudo demostrar
que no sé si es porque hay gente que
dice menos del tema si queréis lo vemos
en un segundo
mira
la tasa de ortega cano
está diciendo el país mira
la tasa de alcoholemia de ortega cano
era el triple de lo autorizado ya que
venga alguien a mi chat y me defienda
qué pobrecito ortega cano no le echemos
en cara el accidente que el alcohol que
el alcoholemia es una enfermedad es que
es como que quieren justificar eso es
como cuando
eso cuando me dices que han cogido al
choca con un montón de multi cuentas y
me tengo que preocupar por su salud
mental vale o sea que [__] me estáis
hablando pero como [__] que soy rígido
en mi opinión
que triplicó la tasa de alcoholemia que
no lo condenaron por alcoholemia y me
estáis diciendo que ya pagó lo que dijo
la ley que bien
qué bien qué bien catorce meses en la
cárcel guau
eso eso eso es lo que pagó 14 meses en
la cárcel por [__] el coche pasearse
por todo y además las carreteras esas
que ustedes no sabes cómo soy yo no sé
en otras ciudades como serán pero las
carreteras esas que mencionan las de
a ver si por aquí sale donde es él
el accidente
no sé si fue como viniendo de
d
cerca del río por mí
o de o se llama
ahora en las carreras son las carreteras
de ahí que van para la rincona palante
alcalá del río
son carreteras super oscuras por la
noche son carreteras como superestrellas
super oscura como de repente tenía una
curva o sea tú no puedes ir triplicando
la tasa de alcoholemia
y que te comas un coche a ver vamos a
ver el accidente espero es que yo creo
que la gente cuando me hablan de que
estoy muy rígido que estoy muy rígido en
mi opinión de qué estamos hablando
de qué estamos hablando mira
pido un accidente de tráfico en el que
ha resultado gravemente herido y en el
que otra persona ha fallecido un hombre
de 48 años los hechos tuvieron lugar
anoche un hombre de 48 años muerto que
iba a trabajar que tenía sus hijos y su
familia en una carretera al que tot
apuesto tiqui tiqui para allá y para acá
con un coche
cuando tienes dinero para llevar 7 efe
es que tenemos huevos y los a tomar por
culo el que esté justificando eso anda y
el [__] lo digo así de claro dios
rígido ni [__]
castilblanco de los arroyos nuestro 28
de la carretera que une burguillos con
el
de burguillos donde estaban las
discotecas la huerta de burguillo
burguillo hombre por dios dios como que
es rígido en opiniones
no es que rocío carrasco está sacando el
tema de la alcoholemia como si eso
tuviera que ver por carme 39
por cuando no era el que está aquí aquí
tuvo el accidente pero años anteriores
estando viva rocío jurado dio que
espectáculos bochornosos delante de la
prensa que vamos
porque no haría en privado
por supuesto no lo sabemos pero yo puedo
imaginarme obtener mis dudas de que en
privado fuera cuestionable no su
comportamiento de sevilla uno de los
automóviles era un todoterreno conducido
por josé ortega cano que volvía a su
finca yerbabuena tras haber llevado a su
hija a casa de una amiga en el otro
vehículo viajaba un hombre de 48 años
que falleció
no hay ningún vídeo que represente la el
accidente
haber hecho
ya contándoles que mañana ortega cano
está citado en los juzgados para
declarar como imputado y hoy se han
conocido más datos que se han publicado
sobre el accidente
según el informe pericial del grupo de
reconstrucción y accidentes de la
guardia civil este siniestro abarcó algo
más que el simple choque o el impacto
entre los vehículos porque aseguran que
60 metros antes del impacto el vehículo
del torero josé ortega cano invadió el
carril contrario y por tanto estuvo
durante 60 metros circulando de frente a
carlos fabra
con un mercedes ahora por un carril que
no era el suyo además este informe dice
o asegura que la única persona que
intentó hacer algo para evitar el
accidente que hizo alguna maniobra
evasiva fue precisamente la persona que
falleció en este accidente que resultó
ser mortal que es el propio carlos parra
además por último el infoca
qué espacio de opinión tengo que dar yo
alquile tío
aquí es que no lo comprendo de verdad yo
quiero que alguien me lo explique qué
espacio de opinión debe quedar aquí no
se pusieron a ponerme la señora derecha
javier es que la
alcoholemia es una enfermedad ay
pobrecito
por éxito soy de burguillos y la
carretera esa es mortal
pero no es así hasta que llega la
rincona son carga y levantaban defender
el otro día lo del alcohol decían que la
alcoholemia era una enfermedad y que bla
bla bla y que pobrecito que sufre la
culpa y bla bla bla poco me parece mató
a alguien por una irresponsabilidad creo
que de hecho lo condenaron homicidio
imprudente no brandon muchas gracias
opción 2 brando opción 2 se refiere
a la enfermedad
entonces también la drogadicción no
imagínate que alguien drogadicto en la
puerta de tu casa te mete cuatro
puñaladas pobrecito que está enfermo
radio me estás contando tío
si tienes un problema con el alcohol te
pones un [__] chófer que te lleve a
todos lados
no lo entiendo la verdad no lo entiendo
por me aclara o dice que se puede
demostrar que toda la mente es contando
que será mentira lo que cuenta rocío
carrasco de que se lo encontró tirado en
el en el anderson entre silla dormido
claro que será verdad lo que cuenta con
tres tías dormía en esa maniobra esa
distracción del torero josé ortega cano
se debe a una causa muy concreta que
para la guardia civil con antonio sí
cuál es el motivo por el que se distrajo
el torero muy bien ese informe que hace
el equipo de reconstrucción
quiero sentir tu cuerpo fundido al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o título
quiero sentir tu cuerpo como el mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o título
quiero sentir tu cuerpo con vida el mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre yo lo creo
quiero sentir tu cuerpo vivo al mío
porque me tiene tiempo si te nombre o
título que
quiero sentir tu cuerpo
quiero sentir tu cuerpo y el mío porque
mi alma no tiene tiempo si te nombre o
título
creo que lo puedo silenciar o sentir tu
50 miembros pero por favor
por favor que hace que no está todo el
mundo aplaudiendo hecho
50 miembros eso es una [__] locura no
50 miembros
50 miembros familias acaban de romper el
récord
pero como [__] se ha ido la [__] cabeza
hablando
se le ha ido la putísima cabeza a
brandon
50 miembros brandon no sé qué decirte
dios me has dejado
los [__] de color gris pero no sé qué
decir tendidos de chupo la apoya o algo
no sé no se calle en estos casos
50 miembro familia
50 miembros
buena tu la town
pero vamos a ver ha tocado a medio
50m embraco tío
ya no se puede superar este récord no
este es el máximo no
de una por lo menos claro pues el tope
no 50 el tope no brando muchísimas
gracias
muchísimas gracias y obrando
enorme dio enorme
enorme tío muchísimas gracias
madre al súper corta dios
esperaba el siguiente de tráfico se ha
enviado al juzgado número 9 en un dvd
que incluye imágenes tridimensionales
del accidente esas imágenes se han
obtenido por un sofisticado programa
informático en el que se han vertido
datos como la frenada los daños en los
vehículos y tales y atribuye atribuye a
una presunta imprudencia del diestro ya
que invade el carril contrario por
distracción o de san miguel' coche dios
es que ya no es el golpe que invade el
carril contrario a qué velocidad va para
romper el coche así tve se ve porque
éste entiendo que será el mercedes
irreconocible
mira el coche dio
y es que es que ni el de lady di que iba
a toda [__] se rompió tanto el de lady
di se rompió muchísimo pero es que está
mucho más que titulado
la atención al volante dice literalmente
y añade algo más
eche un seat altea no sé si es un altea
un león
esa invasión del carril contrario y esa
distracción son atribuibles
presuntamente a la ingesta de alcohol
recordemos que el análisis de sangre del
diestro señalaba una tasa de alcohol de
126 gramos por litros
1,26
cuando los máximos permitidos 0 50 por
último se descartan otras cuestiones
como la falta de visibilidad como
algunos fallos en la calzada en la
carretera etcétera
laura parece ser que fue la víctima
mortal
yo
borracho y ximo total
de los dos que colisionaron el único que
intentó en el último momento evitar el
accidente
pero se sabe si ortega cano hizo algún
tipo de maniobras y él fue consciente de
que se chocaba así
en termas de alta
dios mío de mi vida
dios mío de mi vida entonces cuando me
dicen que hay que ser un poquito más
abierto con las opiniones pues mira la
verdad es que no te puedo ser más
abierto con las opiniones me parece
gravísimo
yo creo que todos hemos hecho alguna
jilipoyez alguna irresponsabilidad
cuando hemos sido jóvenes en blanco en
20 años vale
y esto es otra de las cosas que me
estaban discutiendo en el chat que no
que era lo mismo que era igual de grave
y es como si evidentemente
es igual de grave que una persona a ver
os lo juro
he estado en el sitio donde se acogió el
coche con
alguna copia vale
cuando chaval pero nunca con una tasa de
alcoholemia sí ni de coña pero la movida
es que
que sí que es igual de grave por
supuesto es igual de grave y de
responsable y el mismo daño igual de
peligroso pero no es lo mismo
no es lo mismo que te lo haga un niño de
18 a que te lo haga un tío de 50 palos
no es lo mismo
o bien a cuento en mi marido del
alcohólico y afamado con el coche y
pronto lo voy a justificar nunca jamás
nunca nadie pero a videntes ha tenido
muchos pero es que y a mí me han tratado
de convencer que era una enfermedad que
es a lo que voy de lo que habla
en la cual
sí pero mira lo que te refiere que no es
justificable que de una enfermedad pues
bueno pues está justificado todo lo que
hagan o no enfermedad no trata de la
del estómago por ejemplo y una vez que
no puedes comer de una cosa
cuando puede
y que no justifico nada el que está
poniendo en peligro a la gente inocente
sayán gente ponga en peligro tu que te
digo a la multa no nos que estás
poniendo en peligro a un padre de
familia imagínate que van con niños
alguien en el coche porque venga de un
médico que haya tiene una agencia
abrieron ese nunca sabe quién puede
estar el coche montado somos millones de
personas en españa
en sevilla si no me equivoco somos 2
millones en total con las provincias y
todo pero de me corregía alguien en
sevilla somos 800 ya pero con las
provincias y todos somos dos millones si
no me falla la memoria
cada uno tiene sus familias de su vida
tienen sus movidas para arriba a otro no
sabes quién tiene
y encima pero ya ha pagado me decían
muchas en el chat vale sí sí yo no estoy
condenado si ya ha pagado lo que la ley
estima o muy bien pero hombre que te
parezca que no hay que sacarlo porque ya
ha pagado porque hasta 14 meses hombre
y claro porque le silencia cuando los 50
miembros pero ya le pongo sonido otra
vez y le doy al super chat de texas
a esa no ha hablado esto no sucede en
otros canales ya quisieran tener tu
audiencia no saben ni dónde está la
opción de miembros buenos de esa no hay
que compararse con nadie muchas gracias
cariño pero que sepas que te han quitado
el récord literal yo creo que ya a ver
el récord se podría el récord
insuperable se podría superar pero no no
voy a decir cómo porque no quiero la
idea vale me da igual que tenga 18 30 40
50 eso me pasa a mí de algún familiar
sin covadonga por supuesto que da igual
qué pasa con la edad que sea pero
no es lo mismo
no tienen la misma madurez y la misma
responsabilidad y concepto del bien y el
mal con 18 años que con 50 entonces
es igual de grave y es igual de delito
pero
me parece todavía más escandaloso sobre
todo a una persona que se supone que es
una persona ya madura y que es
responsable con lo que hace
porque
no sé no sé no sé cómo habría qué
de notorio muchas gracias muchísimas
gracias bienvenido amigos no sé cómo se
podría regular eso es hombre hoy en día
las multas sí que son más graves que en
estos tiempo hoy hoy no tienes [__]
tú de y borracho con el coche
cada vez están más duros me alegro
valero
me alegro
cuando muchos de los que estáis en el
charla mismo eran jóvenes
la gente iba sin casco en las motos sin
cinturones
regla de tráfico
no que se hayan endurecido son las
mismas pero sabe endurecido las medidas
para que la gente cumpla
no me lo han quitado el récord es
regalado 70 miembros en total en el
mismo es tristeza
es
decir es lo que yo pienso que
no
es como que se reía de las opiniones de
expertos que el alcoholismo es una
enfermedad no es que me ría de las
opiniones me río por no llorar cariño 21
pero bueno insisto que no quiero que en
focalicemos en otro compañero porque
estamos hablando
de otra cosa
es lo que yo vi a 10
pues ayer estuvo muy suave mi tierra
literal
y porque estaba en el canal de enrique
me cabreaba mi comentario no quería
poner ninguno
[Risas]
mi nombre es 8 eso dicho de broma
dice ricky siempre se cuestiona y
critica sabía lo de vale justifican todo
bueno a mí me da igual soy un personaje
polémico en internet y siempre estoy en
boca de todo el mundo
siempre y cuando estés hablando de algo
que tú has vivido en sus propias carnes
si os dais cuenta siempre estoy en todos
los directos de todo el mundo siempre mi
nombre sale en todas las combinaciones
de todos los directos
realmente
acompañada de avid esa tiene el récord
aunque sean tres veces mediante esa nave
vaya [__] las estadísticas y te vayas
aparece a unos ocho meses y va
interpretando las estadísticas según le
dé al aire sabe el récord en un directo
lo ha hecho brando
vale que se agradece muchísimo de esa
a verte esa tú tienes el récord ahora
mismo de el canal en general
y además ha puesto parte del sector del
set up to ya hablan de que no sé si
quiero que si queréis que lo diga pero
una buena parte del set up nuevo lo ha
puesto tensa ya veréis qué parte bueno
creo que lo dijimos el otro día pero
hombre el récord lo tiene brando el
récord de regalar miembros lo tiene lo
tiene tú tienes el récord de colaborar
con el canal pero el récord ahora mismo
de regalar miembros lo tiene brando si
no saben que ese voto no existía el 50
por este plan el caso
los problemas porque
enrique seguramente de xavi es el mejor
creador de contenidos de este sector
pero tiene un talante insoportable y eso
lo sabemos todos incluido tú nada para
ver es que soy un chulo porque tengo paz
para ser chulo a veces me entiende
porque tengo la razón y porque dentro de
dos o tres semanas vais a venir a
decirme que la tenía es que me más o sea
cuando se pelean amador con el youtube
que está haciendo el documental pues
vendrá todo el mundo aquí y nos
partiremos el [__] y pondremos hasta
abril y tiene razón tenía los 11 que sí
que es lo que va a pasar sea si es que
perdió porque no me echáis cuenta desde
el principio y os irá la vida mejor y yo
no haréis menos diosa rice hoja o rise
lágrimas en la experiencia
había problemas de la enfermedad y
justificación ninguna
porque quería
en cosas iguales pero distintas
sin
embargo de bajar de 20 años sin poder
conducir por la tele
te quitan el can de 5 años yo sé que
esas cosas
bueno es que me molesta mira como están
poniendo el sol que dice javier listo
pero a la gente eso le molesta correcto
le molesta que siempre acabe el tiempo
dándole la razón y es que yo yo también
me odiaría a mí mismo [__] [__] de
[__] siempre tiene la razón
por un familiar y tal y si se lo
quitaban cada dos por tres y bueno ya
está
cuando ya se lo ha quitado varias veces
por la misma
definitiva pero nunca puede ser un
atenuante no es que como estaba borracho
hay que entender al contrario es un
agravante porque tú sabes que eso no lo
puedes hacer
el cuerpo
es tan importante no te puedes plantar
con tus pensamientos imponiendo los que
es lo que yo
que yo me planto señora que yo me planto
con mi pensamiento y lo impongo vale es
ortega cano una persona cuanto menos
cuestionable y yo creo que algunas cosas
de las que dice rocío carrasco serán
verdad viendo el panorama
porque es ciega así en público vamos a
ver es que yo de verdad te amo vamos a
buscar cosas tdt
aplausos a brandon es nuestro rey de la
membresía
pudiendo manos aplaudiendo manos
aplaudiendo
brandon teza te está picando
marta robles le entregará esta nueva
antena de oro marta buenas noches bueno
pues ya sí que voy a desvelar el secreto
de quién se trata él está muy a gustito
pero tiene que subir ahora a recibir su
premio
antena de oro especial para josé ortega
cano
[Música]
bueno
y digo oye pues canta
fuera de garzón de oh yo quiero decir
que cuando yo voy a
buscar un teléfono de información
de información de españa teléfono en la
calle tal vez se grita para de tal puede
informar
de la caleta al número y
y qué
leí ayer que trataba de imponer eso es
lo que pensaba y eso me sentaba mal por
eso no quise poner nada por los pasajes
no soy una persona que se parte pero si
me alteré si me enteré un poquillo
[Risas]
pero la novicia hay que dar un corte se
da y punto y no para nada y bueno pues
si hubiera
que entre que me gusta muchísimo pero
que mira que tu mente en las mesas veces
pedazos y digo mira parece el plan mejor
callar y bueno pues qué he hecho yo
es que yo creo que ha habido
no por echar flores no hace falta
decirlo yo creo que es el mejor creador
que pueda haber contenido desde hace
unos vídeos hábil y verás que hombres
están por tenerlo todo el tiempo del
mundo hay veces que intentó hacer e
intento hacer el grado y no puedo hacer
un vídeo como enlace de 40 minutos
porque no me dedico a esto todo el rato
pero es que de nada que igualarlo más me
gustaría a mí gracias
su vídeo pero me gusta eso cuando él
sí no
en su día por nadie por l crecer
hablando
pero insisto que no quiero entrar el
tema del que él se lo tenéis que decir
en su canal y a mí lo mío me explico es
que alguien quiere subir antes de que
corte este extracto antes de que termine
este extracto y me vaya con el salsero
alguien quiere subir a ver voy a abrir
el chat
ahora o callen para siempre a ver
alguien quiere subir
antes de que vayamos al siguiente tema
sobre que no emilio a llevarme la
contraria
abre el chat y subida venga voy a abrir
el chat si alguien va a subir que me lo
diga ya no tengo toda la noche me toca
mañana me dan mi casa nueva ya muy tarde
ya voy acostándome tarde porque tengo
que tratar el resto de temas y todavía
estoy aquí
haber abierto alguien sube a protestar
cartel quiero discutir
cartel quiero discutir con javi busco
gente para discutir este es mi canal de
peleas
este es mi canal de pelea alguien javi
me puedo subir en ti este alguien va a
su vez que son las 3 de la mañana la
señora no está aquí para protestar no
a esta hora esta mañana
en el momento que suba esta
mañana por la mañana cuando me levanto
están todas en el chat os apostáis algo
os apostáis algo
os apostáis que en el comentario de este
vídeo resumido están las doñas
protectoras
y ahora nos suben
os apostáis algo
a que en el momento que esté subido este
extracto mañana por la mañana
están las doñas protestando
bueno vamos al siguiente tema
vamos al siguiente tema que no es poco
resulta resulta que ayer me aventuré a
lanzar una exclusiva bomba vale
esta bomba
por el momento no ha sido desmentida
ha habido alguna que otra persona toca
pelotas en el chaqué me ha dicho sabes
tú no decías que no contaban las cosas y
que no hablabas de las cosas privadas
por supuesto yo he hablado de las cosas
privadas pedazo de anormal
yo estoy hablando de lo público o sea
hablando de lo público
ayer
hablando con un par de personas que me
contaron un par de cosas
viendo la historia de esta grande 1 las
de otros vi un clic vi otro clip y saqué
el siguiente vídeo en exclusiva
los que estáis dando este canal ahora
mismo y no me conocía ahí
sabréis estos desde ayer
suscribiros porque aquí en el único
sitio donde te enteras primero de las
cosas suscribiros es completamente
gratis estaría bueno que te costará
dinero suscribirte y aquí estoy yo
[Música]
familia muy buena
ha pedido por favor que le deis el botón
de sant el canal de entrada de todos de
hecho de hecho no es antes de quitarme
la ropa de hecho ya me había quitar la
ropa y me puse la camisa para el vídeo
sin calzoncillos por si os queréis
excitar pensando que estoy grabando
desnudo en verdad os lo chismes y de
todo el cotilleo y salseros del 8 tu ver
y de la prensa del corazón en esta
ocasión no voy a ser el portador de
buenas noticias seguramente esta noticia
pues sea mala y triste para muchas
personas y para muchos seguidores de los
protagonistas se estaba especulando
mucho y seguramente sus espectadores sus
beavers ya sospechaban algo sobre todo
en las últimas horas no ha habido
indicios que lo indicaba y bueno según
mi fuente y las personas a las que he
ido consultando sacando una cosita de
allí y otra cosita de allí casi me
atrevería a confirmarlo vale pero hasta
que los protagonistas de la historia no
lo hagan oficial vamos a decir que son
especulaciones vale
pero
lamentablemente todo apunta a que emita
que por cierto que me está el otro día
el día 4 de otros de una entrevista que
tiene me dice la entrevistada comenta el
billete la primera y tienen que trabajar
el doble para llegar a ser el primer
éxito no pero bueno vamos a dejar eso
para otro vídeo se reuniera mentales con
dictadores todo apuntaría a que la
pareja ya nuestra junta vale hay muchos
indicios y muchas informaciones que lo
podrían confirmar pero ya os digo de
aumento vamos a esperar a que la pareja
sea la que lo confirme o imagináis que
en el reflejo del cristal se me hubiera
visto las piernas
o lo desmiente pero todas
las personas que seguirán emita hace ya
unos cuantos de días que no solamente se
les nota el estado de ánimo no se
encuentra ahora mismo en la casa donde
vivía en el chat no puedes poner la
palabra gres
vale ya inicialmente intentó terminar el
mensaje no cree en otro lado en otro
orden de cosas sigue a su rollo está en
andorra está haciendo su string casi
normal mérito mientras emita se
encuentra en valencia
apoyándose en el hombro de sus amigos de
toda la vida oye qué me estás de andorra
me habían dicho ayer alguien que emita
era de andorra que se acercaron que se
enteraron que greg se fue a mudar allí y
entonces fue cuando hizo por conocerlo
eso es verdad
ella de valenciano
ella de valència por eso ahora está en
valencia disfrutando y saliendo con
amigos de hecho yo creo que lo que pasa
aquí es que greg es la manda para su
casa
alan crespo muchísimas gracias rey te
mandamos un abrazo enorme
de hecho yo creo que de que lo que ha
pasado aquí evidentemente es que grecia
la mandaba a su casa me ha dicho mira te
vas a tu casa
a ver las malas lenguas lo que me dicen
a mí es que le habría llegado
información a grecia que a él no le
habría gustado no voy a concretar qué
tipo de información y tampoco la voy a
dar por verídica hasta que bueno pues no
salga por ahí la confirmación me
entiende porque porque sí que no voy a
contar cosas privadas nunca no
simplemente las consultas que he hecho
ha sido para contrastar y para confirmar
en base a lo público lo público que era
lo público es un clic que vais a ver a
continuación otro clic que vamos a ver
en el canal de chisme youtube y
indicios estaban separados no están
juntos ya llevan varias semanas que no
están juntos
es demasiado tiempo como para para que
sea una simple
para que sean simples vacaciones y demás
sabéis
lo del chat que acabo de decir ahí no se
puede escribir en el chat el clic que
vayas a ver donde se mayor a
saber
son varias cositas que hemos ido hilando
y hemos dicho pon son ya lo otro lo que
me han dicho a mí la especulación que me
ha dicho no lo sé sinceramente no os voy
a confirmar la cosa no voy a decir si me
la creo no vale pero son cosas las cosas
privadas yo no no me meto vale vale en
viajando sola valència celebrando
cumpleaños o fiestas vacaciones y demás
que no te digo que no pudiera hacerlo
estando a un congreso pero creo que no
es el caso vale el clic os voy a poner a
continuación también es otro indicio
vale hay malas lenguas que
hablaría de que habría sido el contador
es el que ha dejado la relación porque
le ha llegado cierta información que a
ver yo creo que es él el que la deja no
sé el motivo vale no sé si será por lo
que a mí me han dicho no que tampoco voy
a decir lo que puede ser una información
de que haya hablado mal de la espalda
pueden ser mi cosa no pero yo creo que
sí ha sido él el qué deja a ella porque
ella buena la vaya a ver ella es la que
está llorando los string y demás
yo creo que la manda para su casa
a gustito y estamos tan a gustito
con el momento pongo en cuarentena que
no lo había hecho ninguna gracia
de momento esa información no voy a
entrar ahí pero el chisme es el chisme
vale uniendo las piezas del puzzle casi
hecho casi podemos vaticinar lo peor lo
lamento mucho por la pareja vale pero yo
lo siento mucho de verdad lo siento
mucho por los dos porque se pasa mal en
una ruptura se pasa manera una ruptura
porque quieras que no
puedes estar muy enamorado y que te deje
o puede incluso que seas tú el que deje
porque ya no estás enamorado y a pesar
de ser un cariño por el tiempo y la
convivencia se entiende entonces lo
siento muchísimo pero cada uno está bien
sentimentalmente y emocionalmente se
encuentren lo mejor posible dentro de lo
que es una ruptura os dejo con un clic
abrirse poco pero dice mucho y ya
ustedes sacar nuestras propias
conclusiones
nos vemos en el siguiente vídeo
esto es algo mutuo e igual que yo a
veces pues el chofer es el directo y
estéis conmigo y se resolvían las cosas
y paséis un buen rato y nos entretenemos
todos no sólo sois vosotros también soy
yo
y para mí estos
22 meses este último mes estos últimos
días
de verdad que no sabéis todavía lo mucho
que me estáis ayudando
además el montarse un setup
el montarse un setup
no sé si habrá mostrado las fotografías
que ha montado en este set up vale
sería interesante saber
si en este set up
en esta colección de fotos hay algunas
fotos de greve
pero
no me imagino policía no me gusta ver a
nadie pasándolo así
pero como sigue
[Música]
ah
vamos a ver que lo que ha dicho en
youtube tanto esta siguiente noticia
otra cosa que existe no fue la relación
entre grave y ger mitad ya que el mismo
ohio libera en jr ayer se convivió
bastante interesante en donde mencionó
mismamente esto la exclusiva de que se
emita y habían terminado y esto ya ha
sido que se ha ido mencionado
precisamente en redes sociales en los
últimos días e inclusive la propia
gemita mencionó en un directo ido
mencionado precisamente en redes
sociales en los últimos
bueno este comentario pero programa o
sea literalmente lo que
lo podéis ver tranquilamente
lo que son sus seguidores básicamente
miran y se ve que en el directo de
semita está la palabra de greiff baneada
y hay por ahí un clic del otro día donde
ella se echa a llorar y le dice a sus
big bird no sabéis lo mucho que me
estáis ayudando este último mes [__]
todo parece indicar que se emite grave
lo habrían dejado tengo el corazón roto
no se sabe aún que habría podido pasar
pero me encantaban como parejas ya no se
puede creer en el amor vale
como que crece y se me está terminaron
contexto parece que grace y semitas se
dejaron aquí hay un directo
que grace y semi tan roto
igualmente lo de grey semita
demuestra que ese metal apuesto
a que la están acusando la gente ya saca
conclusiones dónde
si la gente saca ya conclusiones donde
no es esto ya es una cerdada vale
como haya sido otra infidelidad me voy
de la vida como corta una relación por
eso no te das cuenta que la carne es
débil esperemos las declaraciones sílaba
vale aquí ya en mi vídeo veamos lo que
hay antes de mi vídeo aquí de mi vídeo
mira como que grace emita lo dejaron lo
veis antes de mi vídeo ya se estaba
rumoreando mucho en el fandom vale nunca
escuchar a gref hablar sexualmente de
gema greg siempre pensaba en gema en ir
a cenar y esas cosas hasta que hasta se
despedía de los extremos diciendo voy a
cenar con mi amada se me está sonriendo
gemma mismo lo dijo que siempre la apoya
hasta el login gaming
qué tiene de malo esas fotos un evento
tan nunca había valorado ninguno de
vosotros o sea también como dato curioso
me pasé el otro día por el directo dejé
mitad y vi que las motos borraban
cualquier comentario que nombraba a gref
así que tiene pinta que ya la cosa nos
sigue al menos bien juntos vale
aquí la gente especulando si ella o él
hizo algo malo esto ya son cosas que no
sabemos lo que sí que realmente no me
podéis negar
voy a estar la entrevista
ser mujer streamer de videojuegos en la
burbuja masculina nos dicen [__] no
vales para nada una filtración
de tweets reveló el año pasado que sólo
había un 6% de creadores de contenido en
la plataforma
muchas gracias maría por esos 16 meses
entonces en base a los indicios que hay
hombre en base a los indicios que hay
todo apunta no lo podemos confirmar por
supuesto hasta que la pareja no lo
confirme que lo van a confirmar en algún
momento no y me encontré con un clip de
greve en el que decía yo no tengo por
qué dar las explicaciones hombre haber
por supuesto y si no que no por supuesto
que no pero al final tarde o temprano
vas a tener que decir que nosotras con
ella porque las hechos parte de tu de tu
vídeo ya tienes un montón de vídeos de
tus viajes con ellas un montón de string
has compartido el extensible la has
hecho parte de tu contenido de hecho las
streamer
entonces al final
esto es lo que tienen
díaz e inclusive la propia gemita
mencionó en un directo cuando estaba
festejando su cumpleaños lo siguiente
esto es algo mutuo e igual que el chofer
es el directo y estéis conmigo y se nos
olvidan las cosas y es un guardadito
tenemos todos nosotros y vosotros
también soy yo
y para mí estos dos en este último mes
estos últimos días de veras que no
sabéis todavía lo mucho que me estáis
ayudando
[Música]
no parece un llanto de emoción verdad
porque luego yo pensé
y si nos estamos equivocando y es un
llanto de emoción en plan hoy en un
directo la gente te apoya mucho y te
dice cosas bonitas y demás no y hay
veces que te pueden emocionar que te
salten las lágrimas no si te piden un
día sensible lo que sea pero no aparece
un llanto de emociones
y plena
me da pena no me gusta ver a nadie así
la verdad lo siento mucho por ella grave
por su parte no felicitó a g mitad de
hecho varias cosas la selección saber al
mismo grave reprochándole porque no la
había afeitado que a pesar de que
hubiesen terminado
este es un indicio
curioso
5 a otros este es un indicio curioso
también no lo digo en mi vídeo
no la felicita públicamente no le dedica
un tuit por su cumple
yo creo que no hay un plan no
yo creo que lo podemos lo podríamos
confirmar lo vas a que bueno
una pareja que tuvo durante años no la
felicitarán ya que esto se menciona que
greg fue que terminó la relación y las
personas empezando a suponer que poseen
te debido a una infidelidad deje mitad
de que emite le fue infiel si iban a
todo lo que está diciendo la gente pero
pero la última y mitad terminaron al
parecer el contadores sospecha que ella
le fue infiel en algunos de sus viajes
en un viaje exclusiva como [__] vas a
ver eso la gente
esta cuenta la vivió ayer y esta cuenta
google equity que hagas porque esta
cuenta la vida ayer y es una cuenta
recién creada vale es una cuenta recién
creada y que sólo tienes tus tweets
hablando sobre ese militaba le huele a
kilómetros que esta cuenta es alguien
que quería confirmar la noticia
y no es el choca
que vamos a ver la gente no puede saber
el contadores sospecha que ella le fue
infiel eso quién de la calle va a poner
eso en base a que tú has hablado con
grefa a merendar con él hoy para que te
diga eso es que no tiene sentido el
llanto de tristeza no tienen que dar más
explicaciones que la que ellos quisieran
dar no entiendo la gente que se crea con
derecho a saber todo de la vida de los
privada de unos streamer por ser
seguidores ya al acné pero esto es un
canal de chismes
específicamente se mencionó esos rumores
que empezó a correr la gente y por otra
parte volvieron a sacar el clip de que
me está diciendo lo siguiente de axón
tenemos que tenemos que hablar en
directo porque ya es algo que visto en
directo y me ha pasado a éste clic hace
click
incómodo mira veamos el que liberamos el
clic a ver si lo recordáis no sé si lo
vimos en su momento
si es que además cuando lo dice
porque
es muy pequeño
ella está como quitándole hierro al
asunto pero él estaba molestando aquí
después de este directo tuvieron una
bronca pero vamos al cien por cien
al 100%
esto lo vimos esto lo vimos en directo
creo pero tú estás hablando de lo que
está público javi allá qué
[Música]
vamos a ver
opinión personales y sabéis que yo no
soy una persona muy con la mente muy
abierta en el sentido de que hay mucha
gente que no le puedes decir a otra
mujer que es guapa porque yo me pegó
todo el dia piropeando a ustedes
piropeando streamer me encanta la paula
echevarría si una streamer me parece que
está muy bien al pueblo de ostia está
muy bien es muy guapa sabes pero ya le
daba
eso ya no suena igual no yo le daba
y punto
a esos chavales y tal pero eso no se ve
igual le daba no vale
le daba lo mismo él está molesto él se
está poniendo negro
refiriéndome a sacarle ocho años
y ella se está riendo como intentando
que gracias el cachondeo
aquí un momento incómodo
[Música]
ella está intentando quitarle hierro al
asunto como
no
estamos hecho
te queremos
necesita
siempre digo yo de segunda opción no
perdona pero si yo me escogen la primera
cría con las ganas bueno a ver es que
estoy necesita porque no viene sí claro
si nos vienes de necesita primera
conclusión a partir de ahora cada vez
que vea una tía que está buena
lo voy a decir empezamos a decir qué
tremenda que está esta piba
es que eso incluso no me parecería mal
si ella hubiera dicho que tremendo está
tremendo
yo yo yo no me molestaría si mi mujer
dice que está tremendo
porque para qué para que me molesta si
lo piensa
qué gilipollez no sé para que sea yo me
molestó de día pero follaba que a eso sí
lo veo una falta de respeto
me entendéis
pero bueno está bueno está muy bien
sabe
pero le daba
no se dio a la mejor son expresiones que
dependiendo la región de españa suena de
una forma u otra que muchas veces
también pasa es así que
si no te devuelve conmigo lo entiendo
no se trata del ego herido o brigitte se
trata de falta de respeto no
y encima en un directo porque tú dices
bueno lo está diciendo con algunas
amigas en una reunión y el sant era o
sin querer porque pasaba por ahí os ha
enterado pero es que él ha hecho un
streaming
es que es un string
él está molesto este directorado término
término tuvieron una pelea
[__]
esto es igual para los dos
yo lo haré con chicas que has hecho con
chicas de que
el ejemplo de ser
una niña de todo esto es que no la
sabemos ninguna de las dos partes
inclusive ha hecho público que han roto
pero evidentemente o sea es más que
obvio que terminaron ninguno de los dos
ha hecho público esto y la razón de por
qué terminaron les repito pues no se
sabe y posiblemente no lo sepamos
durante un tiempo no lo sé además que
algunas de las necesidades mutuamente
desean hacerlo público quién sabe la
verdad una galería gran público no
tienen por qué hacerlo no tienen por qué
hacerlo si acaso en algún momento
confirmarán la ruptura vale aquí otro
vídeo que encontrado pero no sé si
bueno amigos y amigas el día de hoy
continúa el tema es esta madre mía la
que se arma hay una parte que me
preocupa sabes cuál es esto
valdrá la pena se lo prometo
porque me preocupa esto porque sé que es
verdad porque tú no dices tú no te tocas
y la teta se matiza un pezón porque la
como que esos días ha sido hoy
bueno gente y esto no es todo hay un
vídeo donde ge mitad se reúne con h
vamos a verlo para que ustedes vean la
reacción
en este vídeo gema está en directo y
entra en algunos stream escarches
comanche y actions y vean la reacción de
gema cuando ve acción seria ignora por
completo a los otros poca atención
como estáis
aquí
el de la ex de orlov
en la competitiva oración de él
vale me la voy a jugar bien con la
chacha
seguro total vertía casi sea combate
cuando entré arbolado a las chicas h
quiero disimular
aquí todo esto
necesito esto también
nada me va a [__]
no
operativa muchas gracias rey bienvenido
el vídeo de las tonterías del vídeo son
20 porros totalmente de acuerdo
[Música]
los demás se ponen a gritar porque gema
la que está como loca más que llegó al
coche entonces en tren como en ese
frente si grupal 66 son desagradable en
los comentarios del tipo no se sabe
escuchar para dicho cuando ha dicho me
van a [__] dice el hh
cervecera que no pierde de vista
comentó que yo te conocí a una señora
el
comanche no lo conocía y no la saludaba
hasta ahora
ya entra en tu setup en tu cuarto
entra en tu zeta
sarkozy de repente aparece aquí el
rubios y yo hay chavales
imaginaros quién está aquí el rubio si
yo me pongo hay chavales and truck y el
rubio se hará ahora sido la partida y de
repente detrás del rubio entra paula
echevarría paula paula y talarrubias y
el pobre como si como si nada o sea la
voz y en total no hay como que como que
disimula un poco a tratando ahora es el
primero como ha hecho hasta que se le
vio las intenciones de babear que iba
directo al coche es más vamos a volver a
esta parte para que vean cómo le hace
así es diferente a como mancha el órgano
como tratar de separarse rápido
gema tiene también tenía también otro
estévez hizo la gracia porque este tipo
de lo más pesado que el universo este
man bollywood creo que así era
hay que tratar las cosas con respeto y
ya está y si se han separado pues se han
separado y punto vale pasa nada la gente
se separa
también tenemos novedades como no podría
ser de otra forma sobre el tema de chivo
ya sabéis que ayer explotó internet
literalmente con un string de tres horas
en bucle de chío
dejando el balón rebotando no voy a
decir tampoco que lo insinúan y que lo
que lo acuse pero en mi opinión en la
opinión de jabil híbrida yo creo que las
intenciones de chivo con ese directo era
dejar el balón rebotando para que venga
otro detrás los chutes y se le acuse al
es el campo como de una de haberla da
una mala vida
no los haya comportado con ella
pero sin embargo justo cuando terminó
ayer el string estoy dando mis vueltas
por twitter me encuentro con este clip
de tan sólo 55 segundos y tan solo con
este clip
se desmienten por completo tres horas en
bucles de directos de este personaje en
serio hablando del tema este porque
quiero decir aunque ya puse el tuit y
demás de nuevo no hay dramas no hay líos
seguimos hablando somos amigos
son muchos años no tenemos 15 años y
somos críos que han discutido ni nada
simplemente hemos hablado como dos
adultos que somos y ya está vale
obviamente no es una situación fácil ni
cómoda pero no tenemos 15 años tenemos
vale y hemos tenido nueve años de
relación entonces ya digo no seáis bueno
que no que no es que no pasa nada vaya
que no
que no hay más drama que ese no sabes
literalmente nos sentamos a hablar eso
es lo que pasó ya está así que no
monteys películas donde simplemente no
las hay cada vez sin más
no hay más historias vale
arenys
básicamente sales el campo pidiendo
respeto para el chico en plan respeto
para los dos de hecho lo que yo entiendo
como que no hay ningún mal rollo
ha pasado una malo
no invente historias que simplemente no
sabemos en tablas
o sea literalmente se pega a ella tres
horas reclamando como una pesada
que le dedique tiempo él a decir algo
públicamente o que ponga miles chicas
que te calles
que te calles que hemos cortado que me
dejes en paz que me suelte el brazo en
mi vida a mi imagen mi trabajo su imagen
su vida y su trabajo también porque
básicamente le dedicaste un string como
si a él le fuera a afectar en su trabajo
obvio que si le afecta mentalmente no le
afectaba cuando me insultaban cientos de
personas a diario chica que te calles
como os he dicho en muchas veces a mí no
se me caen los anillos por pedir perdón
entiendo el enfado en parte por ciertas
cosas que conté que no debí haberlo
hecho hombre a verlos los calzoncillos
que se ponía el chaval y si tu plancha
baja no plancha va por la verdad es que
no nos interesaba muchísimo qué queréis
que os diga vale a lo mejor ustedes pero
a mí que me cuentan bien el comentario
por aquí abajo en el chat a mí que me
cuenta chica literal
entiendo el enfado en parte por ciertas
cosas que conté que no debí haberlo
hecho no le tengo ningún odio a nadie y
espero que le vaya bien mis disculpas a
quienes se molestara y al primero
alencia
lr muchas gracias por esos seis meses
amigos vale y pide aquí unas disculpas
públicas también para álex no sé si aquí
[Música]
habrá algo interesante en los citados
vale pero literalmente chica estás
pidiendo perdón porque la gente no te
estás apoyando vale
yo me imagino que ella en su mente sería
buena idea hacer lo que ha hecho y ella
creería que la gente iba a reaccionar de
otra forma de hecho estas disculpas las
acaba de pedir pues un rato antes de yo
abrir directo durante todo el día toda
la mañana de toda la tarde se ha
dedicado a pelearse con la gente que no
le estaba dando la razón entonces estas
disculpas ya vienen en plan de últimas
de desesperación no espera que yo soy la
irracional que lo único que le pido es
un tweet para que me ayude y no el que
pusimos juntos ni el nos hemos sentado a
hablar y todo está bien un tweet de no
me ha puesto los cuernos dejarla en paz
no me hago la víctima soy la víctima
víctimas víctimas víctimas víctimas
bueno chicos pues mira te coges y te vas
te coges y te vas a lo de vermut no de
vermouth no de vermú son las que van
esta semana a las uñas de cindy y te
marcas allí una entrevista y le cuenta
su relato vale en otro orden de cosas en
otro orden de cosas en otro orden de
cosas y en otro orden de cosas da la
planea hacerle un vídeo archivó que lo
que pasa que estaba dándole una vuelta
juraría que tengo que tener algún
extracto en este canal juraría que tengo
que tener un extracto en este canal
hablando del tema vale juraría que tengo
que tener algún extracto en este canal
hablando del tema pero no lo encuentro
vale la cuestión es que estaba buscando
y no es la primera vez que hice de que
dallas habla de chía os explico
bueno vamos a ver el click que este clic
que estaba en twitter que código telic
del directo de ayer de darlas no
por cierto center stage o center stage
de los d
x
de la lex el capo está fuerte
se puso a escracharlo en stream
se puso a escracharlo y esta tipeja
asquerosa am y se puso a acosarme
durante años durante años años años
luego lo borró todo la tipa cuando supo
que iba a hacerle vídeo en 2019 lo roto
a la tipa del miedo que le dio pero es
de la verdad si ahora va a poner un
montón de burradas contra mi pero
exagerado y ahora pues se dedica a
escrachar al otro porque es una tóxica
básicamente en esencia y se dedicó a
escrachar al otro blanco en plan bestia
me emociona pensé
literalmente es verdad porque estaba
buscando mira aquí es localizado una
captura fijaros el panorama cierra el
panorama la tipa ahora vais a ver varias
hechos un vídeo de dallas
pero no sé qué vídeo es este es un vídeo
del 2019 de 2018 es el vídeo
dallas equivocado con la fecha es del
yo creo que
o es un vídeo además mira visto para
sentencia el juicio contra el youtube
yo creo que esto es un vídeo seguramente
de los días que de los días de alrededor
del juicio que tuvo de las menores el
más cuerdo que dallas hizo un vídeo el
día anterior cuando digo lo de fuerte se
hace en negro
estuvo un poco estuvo un poco de más
pero bueno chorradas luego estuvo
haciendo vídeos a los días siguientes de
porque lloró estuvo sacando sus vídeos
la verdad que hizo bien porque aprovechó
vale y seguramente pues hecho un vídeo
que le dedicara a la gente que tiraba
[__] no la cuestión es que aquí tenéis
un tweet que está borrado por parte de
chía y chía no solamente comparte esta
noticia sino que a lo largo de los años
a lo largo de los años tío cada vez que
ha tenido la oportunidad
le ha tirado [__] a dallas vale no es
que sea
montones de tweets pero los que son
fueron fuertes no es que fueran un
montón de tui en plan todo el día
pensando el dallas una acosadora obsesa
pero sí que le ponía tweet y cada vez
que tiene la oportunidad os hacia
tendencia o salía en algún periódico
porque ya sabéis quiénes se dedican
mucho a que las cosas lleguen a la
prensa vale
ella lo compartía vale vais a ver aquí
varios aquí lo comparte pero comparte
mucho humano los graciosos que ella es
de la pandilla del felipe 360 vale que
os recomiendo a todos os recomiendo a
todos
me voy ahora es una cosa porque
hay una chica que se está dedicando a
poner las tarjetas y eso es los directos
también en los vídeos cuando menciona
otro vídeo y me lo que apuntaba a
preguntarle si lo está haciendo pero
os recomiendo que veáis el vídeo del
canal principal que le hice a felipe 360
por cómo se llama felipe y el acoso o
algo así se llama en el canal principal
del vídeo vamos la pandilla de la
pandilla es una joya yo no sé si él es
el campo le ha dicho algo alguna vez a
dallas o se ha metido una vez con gente
en planto cha pero vamos felipe 360 se
ha comportado como un acosador o sea ha
dicho cosas deberían matar a la familia
que debería
que todo que toda la
ojalá un asesino mató a las familias
miraron el vídeo principal porque es
impresionante la verdad y que venga daño
que es de la pandilla de ellos daño
daños un aliado que yo no sé exactamente
un día tengo que mirar la historia de
daño a ver qué fue lo que pasó porque me
suena que daño en realidad fue luego
acusado de algo de menores
no sé exactamente qué es lo que era
porque hace muchos años
pero fue al poco tiempo del juicio de
darla porque me acuerdo de dallas hizo
un vídeo y el tipo tiene los huevazos
ejércitos como el hub los chofer el tío
tiene los huevazos imaginar a dallas
llorando en el juicio es como un hermoso
clímax para una temporada muy y no sé
qué no y aquí está el tuit
para una temporada muy larga 2000 line y
el tuit eliminado por chicos porque
chico elimina el tuit como bien ha dicho
dallas porque da la diría en ese vídeo
que estaba preparando un vídeo de hecho
me encontrado con muchos tweets de esta
fecha de la gente diciendo dallas te va
a ser un vídeo dallas te ha dicho que va
a ser un vídeo y entonces ella borra
los tweets que tienen contra dallas y
desde entonces no ha puesto más nada
mira aquí ella borra otro tuit mira dice
cuáles pruebas la respuesta vale cuáles
pruebas porque por más que la dra
alrededor de dallas siguen sin poner
pruebas verdaderas además de sus relatos
sea aquí ella puso otro tuit fuerte vale
a lo mejor en el vídeo de dallas está el
tuit
pero es que lo más fuerte que el daño
éste tuvo una movida de algo pero no más
no quiero decirlo algo que no sea pero
me suena que escracharon una menor
salida charlie no me acuerdo exactamente
lo que no quiero decir una cosa que no
sea pero que tuvo una movida la tuvo
pero vamos aquí tenéis aquí tenéis muy
eliminado y tú eliminado yo he
encontrado
mira en 2014 también se aceptan
donativos xd y le dice un seguidor no
hagas el dallas o te darán más un follow
y contesta a ella
qué pena
ya ves
no es que no era porque guarda veces ese
era mira que te crees dallas y dice ella
perdón no insultes en 2015 vale son tu
bien lo que ella no menciona al dallas y
se les ha olvidado de borrarlo por
ejemplo por ejemplo por ejemplo me he
puesto a limpiar el pc
no sé si tirar el montón de [__] o
ponerle nombre y le dice un seguidor de
lo suyo cuando cuando un seguidor el
tiempo de hecho es porque sabes cuál es
cuál es tu posicionamiento porque en
alguna ocasión has hecho alguna broma ya
sabes porque a mí por ejemplo un
seguidor no viene a decirme
ávila ex de oxbow por lo que
nunca se pronuncia sobre
un seguidor me dice ávila es de oslo
porque sabe ya el flores de este canal
no sea éste es lores del canal de ella
ve y alguien le dice llámala dallas
seguro que no desentona es [__] del pc
es [__] del pc como el así que le
queda bien el nombre y ella salón xd
olson y el ahorro también es verdad
bolso dímelo ahorro
o sea si tú no quieres entrar en movida
donde está hacia un seguidor vale pero
lo que os digo imaginaron la de tweets
que habrá borrado mira cumple de álex
cierra en el canal de a la de dallas
sólo falta una foto sensual de tornillo
está mira es el día 6 de octubre el día
que win michu sube el vídeo de dallas y
les cierra nadal a su canal este tweet
que está eliminado
vamos a intentar buscar la web a machine
sería apoya que estuviera la machine
pero
basta complicado de encontrar
porque lo voy a buscar por el link de la
respuesta claro
te imaginas que estabas ni de coña
es que claro lo que buscando por el link
de la respuesta entonces si los
buscáramos si tuviéramos el link
a lo mejor está en la web esperamos un
tweet de chío riéndose de cada lance
real canal me ha puesto ha puesto algo
seguro
le dice uno solo falta una foto sensual
de tornillo y el día perfecto tornillos
el gato vale
este es el olvido borrarlo también está
compartiendo aquí
[Música]
la noticia es que casualmente llegó a
los medios esta noticia muy curiosa vale
esta no es ésta no es esta si es mira
este día
esta noticia fue la primera que salió
vale este periodista se otro
no sé si
lo busqué en twitter buscarlo en twitter
vale este periodista se sigue con todas
las personas del bando que está en
contra de dallas
pero cuando digo todas las personas que
están en el bando de dallas hablo de
vamos de gente
conocida vale
este periodista
es el que escribe la noticia
vale este día
29/11/2010 y 8
a las 5 de la mañana
estábamos en directo
tengo el mensaje todavía os acordáis de
cuando un tío me amenazó directamente en
twitter y amenazó a mi mujer cuando
estaba ni mujer embarazada de ocho meses
y esta gente que ya habían puesto
sobreaviso algunos amigos míos te vamos
a arruinar el matrimonio me da igual que
tengas hijos te vamos a hundir la vida
porque yo hice un vino ver pues acordáis
no te vamos a hundir la vida me da igual
que tengas hijos no
ese mismo tipo que amenazó con sacar mis
conversaciones privadas y se puso a
nombrar ya llamar a mi mujer para darle
un disgusto estando mi mujer embarazada
de ocho meses
ese mismo tipo
qué se supone que seguramente querrán
decir que él hablaba por su cuenta que
no hay variado por nadie ese mismo tipo
casualmente a las 5 de la mañana
yo estaba despierto en you know
porque estábamos haciendo un concurso
que era de un viaje a nueva york y el
mismo tipo tengo los mensajes por si
tienen los santos huevos en el juicio de
negar que existe alguna relación o lo
que sea
ese mismo tipo a las 5 de la mañana me
mandó esta noticia
o sea que tienen las notificaciones de
elconfidencial archivada
como es posible
en aquel entonces yo estaba todavía
estaba ya pensando las cosas
días después de esto fue cuando explotó
lo de argos y demás no aquí estaba yo
todavía ya
todavía mucho vale
y el tipo me manda un md con este link
pero nada a las 5 y 2 minutos o algo así
que alguien me diga como posible que
esto llegue a la prensa
y que parece que sabían que iba a llegar
a la prensa
aquí el vídeo de focus in the andrew
wood
rojos
qué clase de chavales
qué descaro y esta chica pues de repente
a las nueve de la mañana compartiendo el
link
mira lo veis aquí hay una queja de un
seguidor de esta gente en el año 2020 y
by die o sí o no me vengáis jodiendo
porque con los de dallas bien que le
echaba en [__] sin pruebas pero luego
con lo de town todos calladitos cuando
hay muchas pruebas no me jodáis que
amígdalas tampoco me cae de [__] madre
pero [__] un poco de cabeza
y nada hasta aquí
hasta aquí el anime no
familia me voy a la cama mañana comienza
un par de semanas que serán
complicadas porque me voy del sitio
donde vivo vale
estaré haciendo vídeos y estaré haciendo
directos vale los que pueda pero
seguramente aunque intentaré hacer todo
lo posible aunque sean vídeos con el
móvil
seguramente pues habrá días que no tenga
internet que me coja de viaje
mil cosas vale entonces quiero que
sepáis que a más tardar a más tardar
este fin de semana este fin de semana
tengo una boda
fuera de sevilla por ciento
y a más tardar al siguiente fin de
semana ya estamos en el set a nuevo vale
así que nada intentaré igualmente por lo
menos vídeo en el canal principal y
noticias y extractos y demás será casi
todos los días
muchas gracias a todos brutal brando
muchísimas gracias por el regalo de los
miembros en total hoy han sido 64
miembros no me vais a extrañar aquí no
me voy o sea casi todos los días sino
todos los días en algún lado voy a
aparecer incluso el día que esté de
viaje de un sitio a otro ya cuando se
esté haciendo la mudanza
y todo el rollo pues seguramente estaré
grabando con el móvil noticias porque
saldrán salsero cuando estemos
cuando estemos de el día que me coja sin
internet porque hay que hacer el
traspaso de una casa a otra o lo que sea
saldrá un salsero súper potente y de más
vale familia un saludo javi muy buenas
noches para vos a descansar vale reyes
reyes
abrazos abrazos
[Música]